楔子

公元二零一二年，华夏最伟大的科学家萧振，从一枚极度古老的玉简上提取到了一些令人疯狂的信息。



随后他将这些信息整理成论文并公布出来，整个世界为之震动。



在地球过去的几十亿年间，存在着极为古老的文明，曾经的地球……准确的说，是曾经的太阳系，有着令人无法想象的辉煌过去。



然而，这一切都止步于数千万年前的一场浩劫当中。



那场浩劫，在人类历史上，被当成是导致恐龙灭绝的一场灾难。但真相，远不止如此。



根据萧振破译出来的信息，在那场浩劫之后，曾经浩瀚无疆的一个庞大世界，直接被封印，只留下一颗孤零零的残破星辰延续着生命的火种，和极少数可以证明它曾经辉煌过的信息。



只是那信息不但藏得极深，而且是上古神文书写，晦涩难懂，存世极少，从古至今，无数年来，能破解的人寥寥无几。



巧的是这些人在历史上，通常都会留下偌大的名声，也都有着举足轻重的地位。



比如华夏的三皇五帝，比如春秋时代的孔、孟、老子等诸子百家。比如西方的先贤苏格拉底、亚里士多德、柏拉图等。



这些人的身上，都闪耀着无数神秘的光环。



越是接近近代，这种人的数量就越是稀少。



最后一个能破译出上古信息并加以应用，从而影响了整个世界的人，名字叫——尼古拉特斯拉。



到了近代，末法时代的种种特征已经被演绎到极致，这可不是说说而已。



无神论者越来越多，人们渐渐失去了信仰，变得焦虑、暴躁，对这世界，对天地万物，也失去了原本的敬畏之心。



所以当萧振将这些信息公布出来的时候，曾引起过一番激烈的争论。



相信的人，对萧振的这篇论文奉为圭臬；不信的人，嗤之以鼻，完全不屑于这篇论文上所阐述的一切观点。



在当时甚至有各种知名的专家学者，跳出来大骂萧振祸国殃民、霍乱人心，宣扬封建迷信，简直其心可诛。



面对各种声音，当时在整个国际社会上都有着巨大影响力的大科学家萧振，选择了沉默。



然后变卖全部产业，独自一人，踏上了漫长的寻找真相之路。



这一走，就是十二年！



对萧振的选择，在当时就连很多支持他的人都感到难以理解，更别说那些反对者了，都认为萧振疯了，大肆嘲笑。



因为一条虚无缥缈的线索，放弃巨大的名望和地位，独自踏上寻仙之路？这太扯了，真的就是疯了。



萧振那篇论文留下的影响，持续了几年之后，也就渐渐变淡了。



人们照常生活，照常上班工作，照常结婚生子。日复一日。就连当年那群最狂热的支持者，谈起萧振的时候，也只剩下一声叹息。



公元二零二四年，这位几乎已经彻底消失在世人视线的大科学家，却突然再次现身了。



他通过已经停止更新十二年的个人自媒体平台，很是突兀的发布了一条消息。



这次，只有一句话——世界，将因我而改变！



无数人来不及困惑和惊讶，也来不及去思考和嘲笑，整个世界……瞬息间发生剧变！



哪怕是当年的亲历者，也没人能精准的说出在当时的那一刻，到底发生了什么，又是一种怎样的体验。



到后来，有一个说法，被所有人所接受，那就是——世界改变，三观颠覆！



公元二零二四年，萧振开启了磁极封印，地球的磁场瞬间倒转，大量灵气从四面八方的虚空疯狂涌入，整个世界，一下子恢复到上古修真文明光辉灿烂的状态。



大量避世不出的古老门派和家族，他们一直栖居的小世界，也因猝不及防，在地外的虚空中暴露痕迹。



人们这才发现，原来这世界，他们从未真正了解过！

第一章 泰山之巅

岱宗夫如何，齐鲁青未了。



造化钟神秀，阴阳割昏晓。



荡胸生层云，决眦入归鸟。



会当凌绝顶，一览众山小。



泰山。



龙脉汇聚之地。



物华天宝，人杰地灵。为五岳之首，是自古帝王封禅之地。



泰山一脉，绵延千里，气势恢宏磅礴。



虽是夜里，纵然没有月色，但却依然有种雄浑气息扑面而来。



那是浓郁至极的灵气！



玉皇顶，泰山之巅。



一道身影静静的站在玉皇庙前的观日亭中，面朝东方而眺，此时夜色如水，这道身影也几乎完全融入进这夜色当中。



天地间一片静谧。



民间自古以来，就有种说法，泰山不登顶，尤其对年轻人来说，寓意不好。



不过这种说法在如今已经有些过时了。



这是公元二零五六年，新纪元第三十二年。



其实过不过时的，对楚羽来说也是无所谓的。在很多人眼里，他的人生已经可以看到尽头了。



楚羽很年轻，并没有得绝症。他今年才二十出头，相貌十分俊朗，剑眉星目，身材挺拔颀长。走到哪都是一个回头率极高的大帅哥。



而且和那些小鲜肉不同的是，他的身上，带着一股蓬勃的阳刚之气。



只是此刻，他的脸上，却带着几分淡淡的忧郁气息。



他双目微闭，便可清晰的感受到身体内部的状态——两百四十个已经被他打通的穴位里面，蕴藏着难以想象的恐怖力量。



但却被一道道淡淡的紫气给封印着！



宛若被冰封的大海，纵然可以挥出惊涛骇浪，但在此时，也只能平静的蛰伏。



那紫气若隐若现，宛若明灭的云霞，虚无缥缈，又如潜龙在渊，盘旋在他体内，化成一道枷锁，遍布于他的经脉，将他身体当中所有穴位……死死封住。



这是一种不可思议的封印！



无比的神奇！



但对楚羽来说，却是该死的封印！混账的封印！王八蛋的封印！



他原本应该有另一种人生的，可以年少成名，受亿万人敬仰；可以光芒万丈，盖压同代天骄！



但却因为这封印的存在，迫使他不得不低着头，弯下腰，走上另一条路——如同新纪元之前，和万千学子一样，老老实实去上学，当个祖国的小花朵。



从经脉被封印的第一天起，到今天，已是十六年过去。



如白驹过隙。



幸亏楚羽有着豁达的心胸和乐观的心态，不然，他可能早就抑郁了。



关于这道封印，从小到大，楚羽用尽办法，都无法得到半点有用的信息和线索。



明天之后，我就要去龙城了，或许此生，再听到她的消息，就只能是在各大媒体上了吧？楚羽脸上，露出一抹惆怅。



如果我的体内，没有这该死的封印，如果我是一个年轻的绝世天骄，那她还会依然只是把我当成最好的朋友，或者兄弟么？



他轻声自语：“早知如此，当年真的不该好奇的……”



楚羽说着，伸出手，揉了揉眉心。那里，看上去跟其他人并没什么不同，但却隐藏着一个惊天的秘密。



“你倒是有几分自知之明，可惜，晚了。”夜色中，传来一道戏谑的声音。那声音虽然不大，但却清清楚楚的传进了楚羽的耳中。



“嗯？”楚羽微微皱眉，朝着发出声音的地方看去。尽管此时漆黑一片，伸手不见五指，是黎明前最黑暗的时间。但对楚羽来说，黑暗从来不是他的障碍。



他的力量虽然被封住，但他的一双眼，却是比正常的冲穴境八段高手还要锐利。



更别说他眉心处，还隐藏着一只别人看不见的竖眼。若是那只眼睁开，能看见的东西，会更多。



楚羽就曾经用竖眼看过一次林诗梦，结果当场就差点流鼻血，好几天都没睡好觉。



脑海中总是闪现着那白花花的一片……



以至于那些天他甚至完全不敢接触林诗梦，他那敏感而又脆弱的年轻身体，也跟着备受煎熬。



从那之后，他再不敢轻易动用眉心那只眼。



不过这时候，他必须要动用这只眼。



因为从对面走过来两道身影，身上全都散发着强烈的力量波动，宛若两只危险的野兽，正在一步步向他逼近。



楚羽微闭双目，眉心那只看不见的竖眼瞬间张开，射出两道肉眼无法捕捉的光芒，直指来人本源！



对方身体中的经脉分布，在楚羽这只竖眼之下，洞若观火！楚羽可以很清晰的看见这两人身体中那些已经开启的穴道！



冲穴境五段！



冲穴境六段！



楚羽有些震惊，这是两个真正的高手！



在当下这个时代，能够修炼到冲穴境三段以上的人，就已经算是强者了。拥有强大的武力，一拳击碎大石，一掌斩断大树，都是小意思。



达到五段六段的武者，更是强大得不像话！



“杀你的人。”走在前面的，就是刚刚出言戏谑楚羽的人，冲穴境五段。他看上去三十几岁，身材很匀称，相貌普通，属于那种扔到人堆里很难辨认的类型。



另一个人，则有四十多岁，三角眼，满脸横肉，看上去就凶巴巴的，他是那个冲穴境六段的高手。



“你们是……杀手？”楚羽皱眉，心里多少有点后悔，大意了。平日里，他的身边一直都有两个保镖在暗中保护他的。但这次，他想办法甩掉了那两个保镖，偷偷跑出来。想要在接受家族的安排之前，任性一次。没想到，就这一次，就出了意外。



这是新纪元第三十二年，也是北地楚家入世的第三十二个年头。这些年来，楚家的对头可不算少。



不过一来楚羽平素非常低调，哪怕是燕京大学的同寝室同学，也没有几个知道他真正身份的；二来知道他身份的人，都很清楚他是一个不能修炼的废物。



冲穴境八段的境界，也唯有他自己才知道。就连他的父母亲人，都不知道！



对付一个废物，需要派出两个这种级别的高手么？再者，杀了他之后，北地楚家绝对会无比的震怒，会展开疯狂的报复。



楚家在华夏被称为北方狼族！那可不是说着玩的。



楚家子弟，充满血性，一旦招惹，不死不休！



这是楚家的家风！



楚家内部虽然偶有小纷争，但一旦涉及到对外，绝对会瞬间抱成一团。



现如今整个华夏，有胆子直接击杀楚家嫡子的势力，还真不多。



“杀手？”相貌普通的人笑笑：“就算是吧。”



楚羽看着他们两人：“你们会不会搞错了？认错人了吧？我就是一个普通人。”他试图讲道理。



“认错人？不不不，我们很专业的！”



相貌普通的人连连摇头，如数家珍的说起来：“楚羽，生于新纪元元年入世的北地楚家，是七爷楚天北的二公子。你生下来就是一个天才，三岁自行开启三个穴位，可以举起百斤石锁，被誉为拥有罕见天赋的神童；六岁开启三十三个穴位，踏入冲穴境一段。号称神童、绝世天骄。传说有踏入冲穴境大圆满境界的希望。在你六岁就成为冲穴境一段武者那年，整个北地楚家的族人一共受到过一千二百二十六次刺杀，其中有一千一百二十八次……是针对你来的。”



楚羽摸了摸鼻子：“真有那么多次？还这么精准？不是你信口胡诌的吧？”



“哼！”相貌普通的人脸上露出一丝骄傲之色，不屑的说道：“我需要胡诌？这可是……”



说到这，相貌普通的人嘿嘿冷笑起来，转移了话题：“不过，也正是那一年，不知什么原因，你突然间废掉了！一开始所有人都以为这是楚家想要韬光养晦，把你隐藏起来。但一年之后，终于确认，你是真的废掉了。真是可惜啊！如果你没有废掉的话，恐怕今天至少也会像我一样。呵……二十多岁的冲穴境五段高手，甚至比我还厉害，达到六段、七段！那样的话，想要杀你，还真得费一番周折。”



这时候，那个凶悍的三角眼突然开口：“左宗，夜长梦多，别废话了，赶紧动手，割了他的脑袋走人。”



左宗？要是再加上一个棠字，倒是一个晚清的名人了。楚羽将这个名字记在脑子里。



“好歹也是大家族的公子呢，我还第一次杀身份地位如此尊崇的人，心情略激动！嘿嘿，盗亦有道，叫他做个明白鬼，以后黄泉路上不要怪罪我们兄弟。”左宗笑眯眯的说道。



“言多必失。”三角眼提醒。



“好吧。”左宗耸耸肩，抬头望向楚羽：“抱歉了，楚羽同学……你该上路了！”



说话间，左宗从腰间抽出一把尺许长的短刀。



“正宗尼泊尔军刀，嗷嗷快，保证让你没有任何痛苦。”左宗像是在念广告词，但他的眼神中，却透出一股子冰冷嗜血的光芒，还带着一点点兴奋。



这绝不是一个什么话唠，这是一个杀人如麻的冷血杀手！



“等等……等等！”楚羽看着两人大叫起来。



“怎么？想求饶？想知道幕后主使者？还是想要出双倍的价钱买命？省省吧楚公子，没意义的。为了杀你，我们可是大费周章啊！”左宗拎着那把尼泊尔军刀，一脸嗜血的看着楚羽。



“我可以报警么？”楚羽拿出手机，冲着两人晃了晃：“可以打幺幺零不？”



“报警？幺幺零？哈哈哈……孩子，你电视剧看多了吧？”左宗的眼中，露出一抹强烈的戏谑之色：“你知道为什么今晚泰山上没有游人么？你知道有种东西，叫做信号屏蔽器么？”



“我随便说说。”楚羽一呲牙，把手机又收了回去。



其实他刚刚是真的在打电话，用的语音拨号。幺幺零，在楚羽手机上代表的可不是警察。



可惜，没打通，这里的信号，的确被屏蔽掉了。



看得出来，对方为了杀他，确实做了很多准备。



“我要是死了，我的家族肯定会去调查，绝不会放过任何一个人，你们既然这么了解楚家，应该知道楚家的家风吧？”



楚羽一脸镇定的看着两人，侃侃而谈。其实心里已经很紧张了，但身为大族子弟，临危不惧，保持体面，是最基本的素质。



就算死……也得死的有尊严！



--------------------



新书来啦，刀盟的兄弟姐妹们，推荐票搞起！

第二章 紫气东来

这是楚家的家训之一。



楚羽说这番话的时候，也在观察着对面两人的反应。他发现左宗跟那个三角眼的脸色，都微微抽搐了一下，眼中有恐惧闪过。在那一霎，似乎都有些犹豫，不过很快，就恢复了正常。



“用不着在那提醒我们，小子，你活不过今夜！”左宗冷冷说道。



“好吧，既然是这样，那临死前提点小要求……这个总不算过分吧？枪毙之前还得吃一顿断头饭呢。”楚羽说道。



“断头饭？我这还有一个蛋黄派你要吗？听我一句劝，还是多呼吸几口新鲜空气吧！”左宗嘿嘿冷笑起来，面色狰狞。



刚刚楚羽那句话，让他跟三角眼都有点紧张了。



楚家，北方狼族啊！



杀了楚家的嫡子，那绝对是捅破天的大事。哪怕他们都已经办好了假护照，今夜过后就将远渡重洋，拿着一大笔钱和资源永远不回来了，可一想到北地楚家的家风，他们依然心中惴惴，十分忐忑。



不过这种情绪也让左宗有种恼羞成怒的感觉，明明是一个废物，三言两语居然就让他们感到恐惧不安。



该死的大家族！该死的大族子弟！



“我不喜欢吃蛋黄派，太腻。”楚羽耸耸肩。



“我第一次来泰山，就是想看一次泰山的日出。”楚羽深吸了一口气，看着两人道：“反正我也要死了，你们能满足我这最后一个小小的要求么？”



左宗刚要说话，三角眼开口了：“不能！”



三角眼说着，身形突然间动了，挥动着巨大的拳头，直直一拳，狠狠轰向楚羽的胸口。



他已经失去了耐心，不想再等了，决定亲自动手。



冲穴境六段的速度有多快？已经无限接近音速！



冲穴境六段的武者一拳有多重？哪怕是十几米高的一块巨石，也能一拳打个粉碎！



虽然三角眼的速度快到不可思议，正常的肉眼根本无法捕捉。但对楚羽来说，他的速度，依然慢的很。楚羽可以轻易捕捉到三角眼的每一个动作，每一个行动轨迹！



可惜的是，他身体却无法做出相应反应。



明明是两个完全不如他的小辣鸡，却给他带来灭顶之灾。



这简直是一种莫大的嘲讽和悲哀！



真特么的操蛋！



楚羽的心中哀叹，他到现在都不知道这俩人为什么要杀他，虽然心里面有所猜测，但却不能确定。



死亡阴云笼罩在头顶的那一刻，楚羽心中的恐惧反倒消失了，脑子里只剩下一个念头：妈个蛋，这倒霉催的！



从小到大，无数的画面，在这一瞬间，如同潮水般，轰然涌来，无比奇异在脑海中快速闪过。



三角眼这恐怖一拳已经打到了楚羽的胸口。



带着一股凄厉的破空声！



嘭！



这一拳……狠狠印在楚羽胸口心脏位置！



相当精准！



这一拳的力量太恐怖了！



就算是一块万斤巨石，也能被打个粉碎！



就在这一刻！



一道肉眼无法看见的淡淡光晕，顺着楚羽的眉心垂落下来，快到不可思议的形成一道屏障，将楚羽整个人都包裹起来。



但楚羽自己，却没有任何感觉。



接着，楚羽便被这股巨力击飞，朝着无字碑的方向飘了过去。



这就是死亡的感觉？居然没有任何痛苦！也不恐怖啊？



乱七八糟的念头闪电般在楚羽脑子里闪过，随后如同巧合，楚羽的身子从半空中，直接落向玉皇庙前那块无字碑的顶盖石。



巨大的力量冲击得他差一点就直接摔下去，危急关头，楚羽本能的伸手一抓，刚好抓住顶盖石中心的顶柱石，他有些狼狈的稳定住身形。



嗯？什么情况？



楚羽有些傻眼，他很清楚冲穴境六段的武者全力一击有多大的力量。他刚刚站立的观日亭，距离无字碑也就几十米远。正常情况下，冲穴境六段的武者一拳击在身上，纵然是留力了，也绝对可以轻松的把他打进玉皇庙里去。



甚至是打飞出数百米之外！



那就直接掉进山谷了。



总之，一个冲穴境六段的高手，这样一拳打在他身上，他必死无疑！



但现在……他居然没死？



居然还活着！



难怪刚才没有感受到任何的痛苦，那是因为他不但还活着，而且屁事儿都没有！



这才是最大的奇迹！



简直不可思议！



楚羽检查自身，除了有些气血翻涌之外，没有任何异常的感觉。他脸色苍白的拍了拍胸口：“卧槽，吓死我了！这就是传说中的大力出奇迹？你的小拳拳似乎也不怎么样嘛。”



那边的三角眼和左宗更是目瞪口呆，傻在那里。



左宗一脸疑惑的看着身旁的三角眼：“你在放水？”



“你他妈放屁！”



三角眼一脸怒色，眼里露出深深的不解和忌惮。



他太清楚自己刚刚这一拳有多大的力量了。他这一拳，并不是冲着打飞楚羽去的，他是要将楚羽的胸膛打出一个窟窿。



直接将心脏击碎！



新纪元后，因为一些原因，泰山无人敢占，昔日香火繁盛的玉皇庙如今虽然依旧屹立在泰山之巅，也经常会有人登山游玩和上香求神，但却已无人在此居住，多少显得有些荒凉了。



可即便如此，若是一拳把楚羽打进玉皇庙，岂不是还要走进去才能割下他的脑袋？那多麻烦？



让三角眼做梦都没想到的是，他如此恐怖的一拳，那楚羽居然连一点内伤都没有。



这怎么可能？



难道，有人在暗中帮他不成？自己这一拳，明明是打在楚羽的胸口上……也明明有一种击中肉身的感觉。不然楚羽的身体也不会被打飞出去。



“到底怎么回事？”左宗压低着声音，已经明显感到有些恐惧。



这事实在太邪门了！



“这小子身上……会不会有护身法器？”左宗突然像是想到什么，眼睛一亮，看向楚羽的目光，满是贪婪。



“法器？”三角眼的眼睛也亮了。



如今虽然已是新纪元，几乎成了全民修炼时代。但法器这种东西，依然是传说级的宝物，相当罕见。像他们这种没什么背景的散修，更是从来没见过。



想到楚羽的身上可能有护身法器，两人的呼吸，都有些急促起来。



能轻而易举的挡住冲穴境六段高手全力一击的法器，在两人眼中，绝对是价值连城的宝物了。



真是意外的收获啊！



两人心中恐惧散去，露出一脸惊喜。



“一人一半！”左宗提议。



三角眼用力点头：“成交！”



他们看了一眼无字碑顶盖石上的楚羽，几乎同时冲了上去。



“杀！”



就在这时，遥远的东方天边，突然露出了一抹淡淡的鱼肚白。像是恐怖的巨兽，把眼睛睁开了一道缝隙。



最黑暗的夜，终于过去！



在那一丝鱼肚白中，还夹杂着一道道淡淡的、肉眼几乎无法看见的紫气。



那是先天紫气！



扑向楚羽的左宗和三角眼都在瞬间生出一种错觉，仿佛天边那淡淡的紫气，跟无字碑上的楚羽之间，形成了某种神秘的联系！



正在遥相呼应！



就连那历经千年风雨的无字碑，都变得更加神秘，散发着一股沧桑古老的神韵。



两人刚刚扑到无字碑前，就像是撞到了一堵坚不可摧又弹性十足的墙！



被一股无形而又澎湃的力量，冲击得倒飞出去。狠狠的摔在远处，以两人的境界，竟然半天没能爬起来。



二人全都是一脸骇然表情！



而此时，无字碑上的楚羽，已经站起身来，他的身上，被一层淡淡的紫气笼罩着，跟东方那一抹紫气遥相呼应。



整个人如神祇一般，显得无比高大伟岸！



整个天地间，似乎只剩他一人！



咔嚓！咔嚓！



封印楚羽身体经络穴道的那道道紫气，竟在须臾间寸寸崩裂，随后，那些紫气一下子融入到楚羽的经络当中，消弭于无形。



一道、两道……二百四十道封印穴道的桎梏，全部崩碎！



楚羽的身体内部，宛若火山喷发，又如怒浪席卷！



一股浩瀚磅礴的力量，顺着那两百四十个穴位轰的一下爆发出来。



就在这股恐怖的力量即将爆出体外的一瞬间，又被一股无形的力量一下子给压制回去。



外界根本无法感受到楚羽体内这股汹涌澎湃的力量。



随后，天边的白亮开始增加，那似有还无的紫气，也都消失不见。



宛若惊鸿一现。



楚羽站在无字碑的顶盖石上，脸色古怪，似乎在感受着什么。



接着，脸上那古怪之色转为惊喜，他忍不住深吸口气，接着，放声大笑。



“哈哈哈哈！”



“不愧是古之神山，任何时代，都无法掩盖其光芒！”



“泰山，吾之福地！”



楚羽的确是做梦都没有想到，他身体中的封印，竟然会在这泰山之巅被一抹晨曦的先天紫气所化解。



那边的左宗和三角眼两人，此时全都从地上爬起来，惊疑不定的看着无字碑上狂笑的楚羽。



他们觉得楚羽这是疯了。



被吓疯了！



他们的目光，更多是放在那块无字碑上。



相传这块无字碑为秦始皇所立，也有说法是汉武帝立下的。



不过左宗跟三角眼都没什么文化，他们自然是不知这无字碑来历的。他们现在只觉得这石碑太邪性，倒真没觉得楚羽有什么厉害之处。



一个十五六年前就已经确定了的废物，还能一下子翻身成神不成？



“这石碑有古怪！”左宗沉声说道。



“尽快想办法解决他！”三角眼的一双眼中，露出几分焦虑之色。



他们封锁泰山一晚上的时间，已是付出了极大代价，再过一会，天光大亮，肯定会有大量的游人登山。到那时，就算他们背后的人，也无力阻拦。



那样的话，这次刺杀，就彻底失败了！



失败本身倒没什么，关键这件事一旦传到北地楚家，别说他们两个，就算是他们背后的人，也一样无法承受楚家的怒火。



左宗从身上，摸出了一把手枪，装上了消音器。



--------------



新书期，每天两更，晚六点到八点，大家别嫌字数少，手机阅读的兄弟姐妹看看每章多少页就懂啦，因为是七月份上架，新书期五十天，足够你们看到爽啦！



另外，大家猜一猜，主角的金手指是什么。猜中了……也没有奖励。哈哈哈。



别忘记每天投票哦！新书需要大家的支持。小刀在这里谢谢啦！

第三章 新纪元的五好青年

微光下，锃亮的银色枪身，光芒闪耀，看着十分精致。



三角眼有些惊讶，一脸懵逼：“你居然还留着这玩意儿？”



左宗忍不住摇头叹了口气，如同看着情人的目光看着手里这把枪：“想不到，这么多年之后，居然还有使用它的机会？”



枪和新纪元。



已经有些格格不入。



这种科技文明的产物，在这个时代虽然依旧被保留着，但对绝大多数高级武者来说，手枪这种东西，已经失去了它原有的威力。



因为只要到冲穴境五段以后，除了那种杀伤力强大的重型武器之外，寻常的枪炮，已经很难伤害到他们了。



光是接近音速的恐怖速度，就让人难以锁定他们。更别说他们还有着相当强悍的防御能力。就算被手枪打在身上，最多也就受点皮肉伤。很难造成致命威胁。



所以，绝大多数的高级武者，早就抛弃了它。



左宗有些自嘲的一笑：“当年可是靠这东西起家的，进入新纪元，也没舍得扔。一直带在身上，偶尔拿出来保养一下，把玩一会，留个念想，没想到还真有再用到它的一天。”



说着，左宗看向无字碑上的楚羽，似笑非笑的道：“不知道你的护体法器厉害，还是我这沙漠之鹰更强？



“你们还想要杀我？”楚羽居然同样似笑非笑，望着两人。



“这是被吓得都不知道害怕了么？被吓疯了啊！”三角眼冷笑，忍不住吐槽。



“当然！”左宗握着枪，身上的气势陡然一变。瞬间回到当年一枪在手例无虚发的状态。



抬手便扣动了扳机。



根本无需瞄准！



天快亮了，他也失去耐心了！



啪！啪啪！



一连三声枪响，在消音器的作用下，像是抽耳光的声音，依然划破了泰山的宁静。



左宗对自己的枪法有着绝对的信心，这么近的距离，就算楚羽身上有护身法器，但他三枪都打在同一个点上，也绝对可以对楚羽造成致命的威胁！



毕竟楚羽是一个废物，根本没能力闪避。



毕竟这是威力强大的沙漠之鹰！



“见鬼！我操！”一旁的三角眼忽然低吼了一声。



左宗也一脸愕然的表情，望着空空如也的无字碑上方。忽然感觉自己的后背传来一阵刺骨的冰冷。



左宗不敢回头去看。



身旁的三角眼身子突然一软，倒了下去。



左宗浑身冰冷，一动都不敢动。



这时候，在他身后，传来一道幽幽的叹息声：“说实话，杀人的感觉，真特么差劲！好恶心！”



“你你你……你怎么可能？”这是左宗有史以来，第一次感受到死亡距离自己如此之近，那种强烈的恐惧感，让他浑身都在颤抖。



他曾一度很自信的认为，就算真的面临死亡，自己也能做到一脸坦然。但他错了，面对死亡，没有人能真正坦然。



凭借他多年的暗杀经验，很清楚他的搭档三角眼已经死了。但左宗绞尽脑汁也想不出这是为什么。



一个已经废了十六年的人，怎么可能突然间就变得这么恐怖？



难道说，他这十六年一直是在伪装？



有这么深的心机吗？



至于么？



卧槽，简直大写的心机婊啊！



太坑了！



“现在，咱们能好好聊聊吗？”楚羽皱着眉头，站在左宗的身后，强忍着杀人之后那种心理上的不适。



他以冲穴境八段的境界，在正常情况下，想要避开左宗那三枪，同时击杀三角眼，实在是简单的很。



甚至可以做到正面闪避，然后击杀两人！



可是，他乍恢复，没弄好……



所以——



左宗开第一枪之前，楚羽其实就已经不在无字碑上了。



他当时嗖的一下就串了出去！



直接超越了音速！



然后在第二枪的时候，楚羽已经跑过头好多了……



他的力量被封印了十六年，突然间恢复，想要精准的掌控这股力量，实在太难了。尽管为这一天，楚羽已经做了无数的准备。



但理论跟实践，终究是两回事。



所以在左宗第三枪响起的时候，楚羽又从远处折返回来，然后一拳击在三角眼的后心上，震碎了三角眼的五脏六腑。



而三角眼是在第三枪响起的时候，才发现楚羽已经不在无字碑上。



所以他说了一句见鬼，紧接着，他感受到到死亡气息笼罩了他，只来得及说了一句我操，却来不及做出任何其他反应，就无奈的跟这世界说再见了。



境界上的巨大差距，就是这样分明！



双方的境况，瞬间反转。



左宗一动也不敢动，脑子里依然充满问号，甚至觉得自己是不是在做梦？



“说吧，谁指使你们来的？杀我这样一个废物，至于这样大动干戈吗？两个五段以上的高手，封山，信号屏蔽，更别说前期的各种准备工作，各种跟踪监视调查……还真是煞费苦心了。”



左宗浑身冰冷，这道声音现在对他来说如同恶魔之音。



他很难受，还想哭，你是废物，那我们算什么？小渣渣吗？



“我说实话，你能放过我吗？”左宗也试图讲条件。



虽然他是杀手，但他还不想死。他这个境界，活个一百几十岁跟玩一样，他今年才三十九岁。还在青春期呢，额头上的青春痘和后腰的火疖子都可以证明，他还有大把时光可以去快活。



“不能。”楚羽说道：“但是我可以给你一个痛快，嗯，就用你那把嗷嗷快的尼泊尔军刀好了，保证没有痛苦。”



“……”左宗忽然觉得自己嘴贱是一个坏习惯。



“你想好了，你可以什么都不说，但你死的肯定没有那么愉快。作为杀手，你应该明白，折磨人的方法有很多。我虽然不是杀手，但有种东西叫网络。”



楚羽淡淡的说着，同时在不断感悟着身体中这股磅礴的力量。



“真正的幕后主使，是谢天宇。”左宗内心挣扎了半天，终于还是吐出一个名字。



“果然啊！”楚羽眼中闪过一抹愤怒，跟他猜想的一样。



反正已经把雇主出卖了，左右难逃一死，自己要死，别人也别想好。



左宗索性一次说个痛快，交代了他跟三角眼的背景，以及这次动用了哪些关系，包括在下面封山，不让游人上来，包括各种收尾的举措。



左宗一次性就给抖搂了个干净。



最后他说道：“谢天宇说你是他的情敌，只要你活着，林诗梦就永远不会跟他在一起。要我们把你解决掉。但想暗杀你太难了，你太宅了，几乎不出校门，又有保镖在暗中一年四季的保护你。好容易这次得到机会。却没想到是一个大坑，楚羽……你太能装了！”



“我太能装？我装什么了？”楚羽有些委屈。



“一个人装一天两天废物没问题，装一年两年也没问题，你特么一下子装了十六年，还老老实实的去上学……握草，你不是一个坑，你特么是个坑神啊！”



左宗真的忍不住哭了，泪流满面，比楚羽委屈多了。



他到现在都不知道楚羽究竟什么境界，但就算用膝盖去想，也知道他比自己和三角眼强大太多！



至少是冲穴境七段，甚至有可能是……八段！



有这么坑人的么？



还要报幺幺零，你怎么不去死啊！



亏他之前还想猫戏老鼠，现在才明白，他跟三角眼这对难兄难弟才是真正的老鼠！



“哦。”



楚羽淡淡的回应了一句，直接出手，一拳震碎了左宗的心脉。



没用那把嗷嗷快的尼泊尔军刀，因为那样，他会更恶心的。



呕！



看着身子软倒在地的左宗，楚羽忍不住弯腰发出一阵干呕。



老半天，楚羽才缓过来一点，叹了口气，拎着左宗和三角眼的尸体，走向后面山谷。



楚羽每一步都能迈出几十米远，在林间穿梭，地上完全不留痕迹。



当楚羽的身形再次出现在玉皇顶上时，天光已然大亮。远处开始传来游人说话的声音。



“真是的，那群人真过分，凭什么拦着不让我们上山，真是讨厌死了！谁给他们的权利？不是说世俗是个法治社会吗？这哪来的王法？”一个清脆动听的女子声音远远传来。



有一个年轻男子开口劝道：“算了小柔，那些人一看就不是什么好人，都是些地头蛇，犯不着跟他们发生冲突？影响心情。”



“可是心情已经被影响了！人家原本是想在玉皇顶上看第一道曙光的！说不定还能跟先天紫气遥相呼应，获得一番奇遇。”女子不满：“再说，他们不好惹，我就好惹了？他们不是好人，我就是……哼，我是好人！要不是爷爷不让我惹事儿……哼哼！”



“哈哈，哪来那么多的奇遇，你最近小说看多了吧？你刚学会上网，少看那些网络小说，都有毒的。算啦算啦，没什么大不了的，咱们这次出来就是为了散心的，尽量别惹事。乖，别生气了，咱们明天再上来一次！”男子安慰。



“这是你说的，可不许抵赖！你最赖皮了！”女子似乎变得高兴起来，而且声音也越来越近了。



“有你这么说自己哥哥的吗？”男子声音很无奈。



如今这个全民修行的时代，大家的体质都跟过去完全不同。昔日需要很长时间才能攀爬上来的路，如今已经不再艰难。



这两个人，也应当都是修行者，所以他们的移动速度很快。两人一上来，便看见站在玉皇庙前广场上的楚羽。



楚羽也在打量着他们。



这是一对年轻男女，男的看上去二十六七岁，留着一头儒雅的长发，虽然穿着运动服，但浑身上下却透着一股道骨仙风的气质，十分的飘逸俊秀。



女的二十出头，长的非常精致漂亮，留着齐耳短发，丰胸纤腰，皮肤白皙莹润，柳叶弯眉，樱桃小口，一双大眼睛非常灵动。



看见楚羽，女子有些吃惊，声若黄鹂的惊呼道：“呀，怎么有人在我们前面上来了？”



说着，像是想到什么，直接皱起眉头，有些不高兴的看着楚羽：“喂，是不是因为你，下面那些讨厌的人才封山的？真是大牌啊！你这么牛，你爸爸妈妈知道吗？”



楚羽：“……”



年轻男子歉意的看了一眼楚羽，然后对女子说道：“小柔，怎么说话呢？不能不问青红皂白就指责别人。”



说着，又冲楚羽露出一个微笑：“抱歉啊，家妹从小骄纵惯了……”



女子气呼呼的道：“干嘛跟他道歉呀，你看，整个玉皇顶就他一人，说跟他没关系，鬼才信！”



说着，女子又冲着楚羽一呲牙，露出一口洁白的牙齿，翻了个白眼。然后有快速说道：“你看，他都不吱声，明摆着默认了！”



楚羽有些无奈的耸耸肩：“我说姑娘，我什么时候默认了？你一上来就机关枪似的指责我，也没给我机会辩解啊？我可是新纪元的五好青年。”



“呸，什么五好青年，事实摆在这里，还有什么好辩解的？不要狡辩了！大家都是一个山上的狐狸，玩什么聊斋啊。”女子一双灵动的大眼睛，翻起白眼都那么美。



一脸义正辞严，只是说出的话有些不着调。



楚羽强忍着笑，那边的青年也一脸无奈，用手扶额，满脸歉意的看着楚羽：“家妹才学会上网，兄弟千万别跟她一般见识。在下林跃，这是我妹妹林柔，很高兴认识你。”



林柔在一旁小声嘀咕：“我才不高兴认识他呢，装什么大尾巴狼啊……”



楚羽露出一个微笑：“楚羽。”



-----------------



感谢兄弟姐妹们的支持！



小刀只能用行动来表达，四千字的章节不拆分，直接发！



收藏的同学可以先养着，但推荐票投出来吧，新书需要大家的呵护……恩，拜托了，么么哒。

第四章 林家兄妹

林跃听见这个名字，微微一怔，带着几分探寻的目光：“北地楚家？”



林柔则是有些呆萌的在一旁小声嘀咕：“北地楚家？楚羽？这不是那个废……”



“林柔！”林跃皱着眉，看着女孩：“你过分了啊。”



林柔也知道自己说错话了，有些不好意思的吐了吐舌头：“呵呵呵呵……”



楚羽则是没所谓的笑笑，然后点点头，一脸坦然的：“没错，我就是那个废物。”



“楚兄弟，真对不起，我妹妹她……”林跃有些责备的看着自己的妹妹，看得出，他很疼这个妹妹，有点拿她没办法。



楚羽笑笑：“真没事，我都习惯了。”



林跃脸上露出和善的笑容，看着楚羽说道：“我跟楚良兄见过几次。”



楚羽微微一怔，随即明白，眼前这位林跃和林柔兄妹，应该也跟他一样，来自隐世家族。



楚羽点点头：“我已经好久没见过我哥哥了。”



“他很厉害！”提起楚良，林跃的脸上带着几分敬佩。然后问楚羽道：“楚老弟怎么会来泰山？”



楚羽说道：“毕业了，马上就要去上班，想趁着还没被彻底拴住之前，出来散散心。”



林跃点点头，眼里露出几分了然之色，显然是知道楚羽的情况。他岔开话题：“能在这里相遇，也是一种缘分，不如一会我们一起下山去喝一杯怎么样？”



楚羽刚要说话，电话铃声突然响起。左宗和三角眼已经被他给埋了，玉皇顶这里的信号自然也就恢复了正常。



楚羽看着来电显示……幺幺零，脸上露出一抹淡淡的笑容，冲着林跃示意了一下，然后按下了接听键。



“楚羽，你丫在哪呢？”



电话那头，传来一个银铃般清脆动听的女子声音，只是说话一点都不客气：“你知不知道你这样多危险？要不是你保镖找到我这里，我还不知道你偷偷跑了！你想干什么？想上天和太阳肩并肩啊？”



楚羽扫了一眼一旁的林跃和林柔，他清楚对于武者来说，听见电话里的内容并不难。不过这个电话倒没什么，他也就没太在意。



两个家伙全都抬头望天，一脸风轻云淡，似乎在看黎明前夜空中最闪亮的星，实际全都在支着耳朵偷听呢。



楚羽面无表情的回道：“大姐，几十年前的老梗，拿出来说有意思吗？”说着，还有意无意的扫了一眼林柔。



林柔顿时有些炸毛，这家伙太损，看起来是说电话那头的女人，实际上是在讽刺她呢！



什么几十年前的老梗，我乐意，你管得着吗？



不过没等她说什么，电话那头的女人就先炸毛了。



“大姐？谁是你大姐？我是你姐！不是大姐！敢跟我这么说话？臭小子你长本事了是吧？说，你身旁是不是有别的女孩子？需要姐给你撑场面不？嘻嘻嘻，你求我！”



楚羽有些心虚的看了一眼那边的林柔，嘴角抽搐起来。没办法，那个只比他大一天就常年自称是他姐的人，实在太了解他。



一旁偷听的林柔则是一脸呆萌，对电话那头女子的判断力感到很震惊。



电话那边的声音继续传来：“一猜就是！不错呀，知道出去撩妹了，什么时候带来给我看看，我可告诉你啊，我要是看不上，绝对不允许你带回家！你别忘了你的身份！”



林柔顿时也炸毛了，瞪大眼睛盯着楚羽。



凭什么啊，你算老几啊！什么身份啊？我出身比你们高好不好？我需要你看得上？



不过转念一想，这跟自己有什么关系？躺着也能中枪吗？



林柔不由一脸无语。心说电话那头的女人谁啊？怎么这么讨厌？



“哈哈哈，你又不是不知道，我喜欢的人是你。瞎猜什么呢，偶然遇到两个哥哥的朋友。”楚羽笑起来，很随意的说道。



电话那头顿时没音了。



千里之外的燕京，一栋摩天大厦的顶层，一间巨大宽敞的办公室里面，一个无比精致的丽人坐在大班台后面的老板椅上，有些呆萌的看着自己刚刚做完的鲜红指甲。



握着电话的玉手都有些轻颤，脸上带着几分淡淡的慌乱，眼神中还有些不可思议。



心中嘀咕：这个臭小子，不是遇险了么？怎么突然像是换了一个人似的？什么时候胆子这么大了？居然敢跟我表白？真是欠打！



“臭小子，警告你啊，赶紧给我滚回来，少自怨自艾的玩小女生哀怨那一套，不能修炼怎么了？几十年前全世界的人都不能修炼，不一样活的好好的？你还敢玩消失，玩消失倒没什么，关键是你居然连我都瞒着！你听好了，给你天……不，一天的时间，明天这个点之前，立即出现在我面前！我在燕京等你，然后陪你一起去龙城！好了，我很忙，就这样，挂了！”



电话里传来忙音。



楚羽嘴角抽了抽，心道：感觉这丫头像是察觉到什么了呢？



不过他心里却很温暖，他知道那丫头嘴硬心软，怕自己去龙城那边受欺负，想陪着自己一起去，震慑一下那些人。



是啊，华夏天骄榜上十大年轻天骄之一，她要是真陪自己去龙城，那边的人一定会很吃惊，甚至会有些忌惮吧？



不过……丫头你肯定不知道，哥已经不是废物了！



哥现在是真正的天骄！



楚羽心里想着，然后收起电话，冲着林跃一笑：“抱歉了林兄，我这边还有点事，什么时候林兄去龙城，我们再聚！”



林柔在一旁忍不住哼了一声，心说这家伙真不识抬举，知不知道我哥哥是谁啊？居然这么不给面子，电话都不留一个，就一句‘以后再聚’？明摆着敷衍嘛！



让林柔意外的是，她哥哥却主动提出跟楚羽交换联系方式，似乎对楚羽兴趣很大，想要结交。



随后，楚羽跟林跃告辞。然后看了一眼林柔，笑道：“网上有很多新词的，还有，回头多看点书，小妹妹。”



“谁是你小妹妹？还有……你敢说我没文化？你……你给我站住！”林柔被气得够呛，冲着头也不回离去的楚羽背影呲牙咧嘴，挥舞着小拳头。



眼看着楚羽顺着陡峭的台阶，一步一步的走下去。林跃一直在沉思着什么，久久没有收回目光。



“哥，你不会真把他当成一个人物了吧？”林柔依然有些不忿，那家伙嘴说话太损。



林柔眨动着一双灵动的大眼睛看着她哥，眉宇间带着不解之色。



别人不了解，她太清楚自己的哥哥是一个多骄傲的人。



虽然哥哥没上天骄榜前十，但在林柔心中，排名前十的那些天骄，跟她哥哥是比不了的。



楚羽虽然同为隐世家族的子弟，但却是个小废柴。就算是其他隐世家族的那些优秀子弟，甚至是天骄榜前十的那些人，也没几个能让她哥哥这样主动去结交的。所以她很好奇。



“你觉得呢？”林跃终于将目光收回，微笑着看着自己的妹妹。



“我觉得……他的确有点，嗯，有点跟传说中的……不大一样。”林柔微微蹙眉，轻声道：“传说中楚羽小时候是一个绝世天才，后来不知什么原因废掉，变成了一个普通人。可刚刚他看到我们的时候，哪里像是一个废掉的人？甚至我都有种被他看穿的感觉。而且他的举止和反应，实在太平淡了，那不是装出来的，而是一种……自信，对，就是自信！”



林跃点点头，说道：“你说的不错。第一，泰山脚下的那群封山的人，绝不是楚家的人。那些人都操着当地口音，是一群地头蛇，楚家的势力延伸不到这里；第二，刚刚给楚羽打电话的人，我如果没猜错，应该是林诗梦！”



“林诗梦？你是说……北地林家的林诗梦？那个华夏天骄榜上排名前十的林诗梦？”林柔有些不敢相信的看着自己的哥哥：“他们……怎么可能？她怎么可能跟楚羽的关系这么好？”



“是啊，我也觉得挺不可思议的。两人虽然都出身北方，但却一个在天，一个在地，身份地位差得太大。如果不是我曾经跟那位同姓的天之骄女见过一次，记得她的声音，我也不敢相信这是真的。”林跃感叹。



“哥你不会也是林诗梦的粉丝？暗恋人家吧？”林柔一脸调笑的看着自己的哥哥。



“什么暗恋，别瞎说。”林跃有些不好意思。



像林诗梦那样的女孩，属于真正的女神，没有几个男人敢说自己对这种女人不动心的。



不过对林跃来说，林诗梦虽然足够惊艳，但却并不是他真正心仪的那个类型。



“这件事，有点意思。可能外面的人都想不到，北地林家最耀眼的一颗明珠，居然跟楚家的废物少爷楚羽之间，关系如此之好。”林跃的脸上露出思索之色。



半晌，他看着妹妹，一脸宠溺：“小柔，难道你就没觉得这地方有点不一样吗？”



林柔抬起头，有些呆萌的看着自己的哥哥：“什么不一样？泰山之巅灵气更足？没有我们家的灵气足啊？”



“你再感受一下？你这丫头，天赋那么好，在风水一道，更是整个家族最优秀的。但却不肯用心，其实，你要是稍微努力一点，哥哥也不至于要顶着那么大压力……”



“好啦好啦，你是男生啊！总不能什么事情都让我这个小女孩去承担不是？”林柔一脸惫懒的说道。



不过随即，林柔那张精致的小脸露出严肃之色，开始认真感受。



很快，她的眼睛一亮：“这里发生过战斗！而且……时间很短就结束了！”



林跃点点头：“可是你我上来的时候，只有他一个人在这里。想想下面那群封山的人，再想想林诗梦给楚羽打的那个电话？其实还有……这上面，有火器的味道，有人在这开过枪！”



“哥你动用天机术了？”林柔有些吃惊的看着林跃：“你居然为这个家伙，动用每月只能用一次的天机术？”



林跃认真的点点头：“这个楚羽，身上有点名堂，我的天机术，看不透他！”



“怎么可能？”林柔被彻底惊到了。



“嗯，回头有机会，去一趟龙城，反正要找机会跟他做个朋友。”林跃一脸认真的说着。



这时候，开始有大批的游人，顺着石阶上来。远远的就能听见那些人说笑的声音。



林跃看了一眼妹妹，两人点点头，几个纵跃，很快消失在玉皇顶上。



----------------------



又是一个大章节，求推荐票求收藏啦！



新书期，每天喊票大家别烦啊，什么时候不用我喊都很多，那我就不喊了，哈哈哈。

第五章 燕京

燕京的天很蓝。



从高空俯瞰，这座巨大的城市散发着恢弘的气势。



进入新纪元，这里依然是世上最繁华的超级都市之一。



时值七月，天气已经开始炎热，虽然是早晨，但随着太阳升起，温度已经上来。



行走在街上的女孩儿们穿着都很清凉，又到了养眼的季节。



燕京内环的一座四合院里，两个年轻人正坐在茶台前喝茶。



茶台的对面，坐着一个美艳惊人的茶艺师，一头如瀑的秀发柔顺的披在肩上，穿着一身绣着青花蓝的旗袍，旗袍不算长，露出两条白皙修长的美腿。



茶艺师两只纤纤玉手动作娴熟的在那冲泡着茶叶，浑身仿佛不带一丝烟火气，每一个动作，都赏心悦目。



一个年轻人端起茶杯，轻轻的嗅了一下，笑着道：“听人说市面上的金骏眉九成九都是假的，真正的金骏眉千金难求。更别说像这种极品，更是极为罕见，就算我这种大老粗都能喝出好来。哈哈哈，别人再怎么有钱，也未必能喝到。也只有谢兄这种身份的人，才能拿出这种茶来，今天我能喝到，是一种幸运，哈哈，那些人肯定想不到，我这土老帽也有能喝到这种极品茶叶的一天。”



说话的年轻人，眉宇间透着一股彪悍的气息，身上的杀气很明显。看得出他已经刻意的在收敛了，但还是有一丝散发出来。



不过不管是被称为谢兄的英俊年轻人也好，还是对面的美女茶艺师也好，对彪悍年轻人身上这股杀气，似乎都没什么感觉。



被称为谢兄的年轻人笑笑：“方兄要是喜欢，回头我送你半斤就是！这茶的数量的确不多，不然，就多给你拿一些了。不瞒你说，我这手头啊，也就一斤多。”



彪悍的年轻人哈哈一笑：“那怎么好意思，我方虎虽然不是什么君子，不过也不夺人所爱。这茶呀，能喝到就是一种幸运。要是还敢拿，那就有点过分了。”



姓谢的年轻人温和的一笑：“一点茶叶而已，有什么过分。小月？”



“知道了。”对面的茶艺师淡淡应了一声。



这时候，姓谢的年轻人电话突然响起。



正在泡茶的小月眉头微微一皱，似乎有些讨厌她泡茶的时候遇到这种干扰。



姓谢的年轻人冲小月露出一个歉意的笑容，然后站起身，走向一旁。随后，他接起电话。不过，只听了几句，他的脸色就变了。



那张英俊的脸瞬间变得严肃起来，整个四合院，刹那间充斥着一股冰冷气息。



坐在茶台后面头也不抬的小月，再次皱了皱眉。



随后，姓谢的年轻人挂断了电话，面无表情的走回来。



彪悍的年轻人并没有刻意去听姓谢年轻人电话里的内容，见他这个表情，忍不住心中疑惑：“怎么了？”



就在这时，彪悍年轻人的电话也响了起来。



茶台对面坐着的茶艺师小月干脆直接站起身，头也不回的转身进了房间。



彪悍年轻人露出一个尴尬的笑容，不过，当他接起电话，脸色顿时也如姓谢的年轻人一样，瞬间变得严肃起来。



很快，他挂断了电话，看着对面姓谢的年轻人。



“他没死？怎么可能？”彪悍年轻人深吸了口气：“这不科学！”



姓谢的年轻人，名叫谢天宇，是新纪元开启之后，最早入世那一批家族中的子弟。



彪悍的年轻人，名叫方虎，生于新纪元开启之后，虽然没有显赫的出身，但却拥有着极好的天赋，今年不到三十岁，但却已经打通了两百个穴位，是一个冲穴境六段巅峰的高手。



同时，方虎也是齐鲁一代，一个相当有名的帮会首领。



泰山上的左宗和三角眼，全都是他帮会里面的长老。



因为跟谢天宇私交甚笃，方虎接下来这次针对楚羽的暗杀任务。然后左宗和三角眼两人主动请缨。



两人虽然境界都不低，天赋也不错，但因为是散修，到了这种境界，每前进一步，需要的资源都是一个天文数字。他们没有那种雄厚的财力，支撑他们继续修炼，前进的路，几乎断绝。



所以他们想要赚一大笔钱之后，远走国外，从此去过各种潇洒的生活。



在接这个任务之前，方虎也曾犹豫过，但最后，他还是点头答应下来。一方面，他跟谢天宇私交很好，对方没有任何隐世家族子弟的架子，拿他当兄弟，兄弟有事，肯定是要帮忙的。



另一方面，却是他的帮会需要发展壮大，这就必须要从谢家这种家族购买各种修炼的资源。



资源这东西，不是说你有钱就能买得到的，比如说那种几十上百年份的药材，除了那些隐世家族，世俗中没有多少人能拿得出。



北地楚家，虽然是一个他招惹不起的家族，但他有谢家这个靠山。而且楚家再强，手也伸不到燕京，更伸不到齐鲁。



再说了，一个废物而已，左宗和三角眼两人经验丰富，他们有无数种办法，可以神不知鬼不觉的把这件事情给做好，不会留下任何麻烦。



可谁想到，一个简单的不能再简单的刺杀任务，竟然失败了！



谢天宇的脸色很阴沉，完全没有了刚刚那种谈笑风生的情绪，他皱着眉头，看着方虎：“有麻烦了！”



方虎不同于谢天宇，他是真正从草根一步步爬起来的，双手不知沾染了多少血腥。刚刚虽然接到电话的时候多少有点慌张，但现在已经镇定下来。



他看着谢天宇：“我跟左宗和桥德是当面交代的，没有留下任何其他证据，他们两个现在都消失了，我没猜错的话，应该是死了。这件事，最多会牵扯到我这里，到时候，我直接说不知道就是，你放心，我这边肯定不会把你牵扯进来。”



谢天宇轻叹一声：“你不懂，楚家被称为北方狼族，不是浪得虚名，很多事儿，不需要证据。”



“狼再厉害，也不过是在深山老林里横行。这燕京……可不是他们撒野的地方，齐鲁大地，更不是他们放肆的场所。”方虎淡淡说道。



随后，他抬起头，看着谢天宇：“这件事，是到此为止，还是……”



谢天宇深吸了一口气，犹豫了一下，轻声道：“你这边……先到此为止吧，算这废物命大！回头一定要好好查查，到底是谁救了他。坏我好事，跟他没完！”



方虎想了想，说道：“我的人说，他们看见了林家兄妹，不是北方林家，是中原那个林家。”



“中原林家？林跃和林柔？”谢天宇皱着眉：“他们去泰山做什么？”



“应该跟这件事没关系，碰巧遇到了吧。”方虎说道：“他们是天快亮的时候才上的山。”



谢天宇点点头，他刚刚只是得到消息，他的人在返京的高铁上看见了楚羽，他立马明白，针对楚羽的暗杀失败了。



其他的事情，谢天宇并不清楚，他的势力同样无法渗透到齐鲁之地。



谢天宇看向方虎：“这件事，有劳方兄回头再替我好好打探一下，有什么消息，及时通知我。”



方虎站起身，说道：“放心吧，你不说我也要查个清楚，我的两个长老，不能白死。”



方虎说着，直接告辞离去。



谢天宇一个人站在四合院当中，似乎陷入了沉思。就连小月走到他身边似乎都没有察觉到。



小月来到谢天宇身旁，幽幽说道：“后悔了吗？”



“后悔？”谢天宇笑笑：“不。”



“你会后悔的。”小月风轻云淡的，面无表情，转身朝着房间走去：“我要开始练功了，没事不要打扰我，还有，下次杀气这么重的人，就不要让我出来给他泡茶了，浪费，我也不喜欢这种人。”



谢天宇皱了皱眉，随即有些不屑的笑了笑，心道：一个毛都不懂的小丫头片子罢了，装什么清高，要不是看在你身后的……



谢天宇撇撇嘴，拿起手机，开始联系起人来。



他让方虎到此为止，是不想让方虎牵扯的更深，谢家需要方虎在齐鲁地区的势力。



但楚羽，他是不会放过的！



敢跟他抢女人，就算是天王老子，谢天宇都敢去怼。更别说一个废物了。



………



一列高铁，正从齐鲁方向朝着燕京高速疾驰。



进入新纪元，一些高科技的产物不但没有停滞发展，反而以一种更加迅猛的姿态，一路高歌猛进。



比如说高铁，在过去，时速大约三百多公里，在新纪元来临之前，达到五百公里每小时。



到如今，早已经遍布全国的高铁已经达到了恐怖的一千公里每小时！



这个速度，已经接近音速！



一个冲穴境五段的高手全力奔跑之下，也不过就是这个速度，而且，很难坚持太久的时间。



因为时间一长，体温不断升高，会对身体造成巨大的负荷。



所以说，这些高科技的产物，对这世界依然有着巨大的影响。



从齐鲁到燕京，一个小时的车程而已。



半躺在商务座上的楚羽看上去面无表情，内心却无法平静。



他没想到，自己一次有些任性的举动，祸福居然接踵而至。



先是遭遇杀身之祸，紧接着，居然把困扰他十六年的麻烦就这样轻易的给解决掉了。



早知道这样，他十六年前就哭着喊着来泰山了，何必生生的压抑了十六年？



不过认真想想，这十六年来，他学会了如何低调做人做事，度过了年少轻狂，拥有了豁达乐观的心胸。



也是一种巨大的收获。



若是一路顺风顺水，这些收获，是不会有的。



这次唯一美中不足的，是他杀掉了两个人。



虽说那两人该死，但对楚羽来说，他并没有做好这个准备。



世事难料，并不是所有事情，都会给你时间去准备的。



楚羽心中轻叹一声，假装没感受到身后那人的暗中窥视。



其实一上车，他就感觉到有人盯着自己。楚羽不想打草惊蛇，还不到暴露的时候呢。



谢天宇，知道我没死，你一定很失望吧？是不是很疑惑，到底是谁救了我？



楚羽心里面冷笑一声，然后开始感悟起自身破除封印之后，所带来的各种变化。



首先就是精神状态，这种由内而外的变化，很少有人能察觉出来，但对于楚羽自己来说，这种变化，却是天翻地覆的！



此刻他的身体内部，就像蕴藏着一座巨大的火山，还是一座巨大的活火山。



随时可以爆发出恐怖的力量。



这一路楚羽都一直将心神沉浸在体悟自己的力量上，完全无暇他顾。



这使得同在商务车厢，负责监视他的那位，心里面对楚羽充满不屑。



妈蛋，一个废物，到底是怎么从两个高手围攻下逃出来的？究竟是谁救了他？



很快，高铁驶入燕京南站，随着列车缓缓停下。



楚羽也睁开了双眼。



燕京，我回来了！



-------------------



好多朋友反映，说更新的太晚了，好吧，那就从善如流，新书期期间，每天上午更新一章，晚上更新一章。



大家一定要多投点推荐票啊，新书需要关爱才能成长，快来关爱我。

第六章 林诗梦

其实前后时间加起来，楚羽不过离开燕京三天的时间。



发出这种感慨，毫无疑问因为他自身的变化。



本以为这辈子就这样了，没什么机会翻身。只能遵照家族的安排，去龙城的家族企业上班。



从最普通的实习生做起，然后在彻底了解了整个公司所有部门之后，成为这家公司的实际掌舵人。然后努力经商赚钱，为家族做出自己应有的贡献。



再然后就是娶妻生子、娶妻生子、娶妻生子……



是的没错，娶很多妻，生很多子。



为家族多开枝散叶，增添力量。



听起来似乎不错，简直就是人生赢家，豪宅住着豪车开着美女环绕，有钱有权有地位，这应该是很多人梦寐以求的生活。



但对楚羽来说，这种生活，却是他最不能容忍的。



楚羽并没有超脱到可以看破红尘的那种境界，但——



钱，他可以自己赚；权势和地位，他可以自己拼；漂亮的妹子，他可以自己去撩！



而不是因为他是一个废物，所以只能来做这些事儿。



对楚羽来说，这是一种巨大的耻辱！



在他的内心深处，从来就没有认为自己是废物。相反，楚羽一直觉得自己是一个真正的天才！



这并非他不谦虚。纵观整个华夏世俗界，能在他这个年龄就打通两百四十个穴位，踏入冲穴境八段。



而且还是在被封印经脉的情况下，没有利用任何外部资源……这种人绝对凤毛麟角！



至少楚羽从未听过。



就算是天骄榜上排名第一的那位，也不过是冲穴境八段巅峰，而那个人，已经是二十七岁了！



比楚羽整整大了五岁！



更别说他背后的家族极其强大，拥有的资源丰富到外人难以想象。修炼的功法，也不是那些小家族能比的。



或许那些一直到今天都坚持不入世的古老门派和家族中，有更加优秀的新生代。



但他们是什么资源？楚羽是什么资源？



在确定他彻底废了之后，楚家就没有再给他提供过任何修炼方面的资源！



楚羽能在这种情况下，拥有今天这种修为。



试问，这不是天才，什么才是？



原以为这辈子就这样了，想在接受命运之前，放肆一次，谁成想，这却成了他命运的转折之旅。



当楚羽走出高铁，双脚踏上站台那一刻，他一直波涛涌动的内心，终于平复下来。



不过马上，他就不淡定了。



因为他看见了一个人。



一个精致绝伦的女子，正站在站台上，就在商务车厢的门口，面无表情的看着他。



所有下车的人，都被这女子给惊艳到了。



他们吃惊的看着这个绝色倾城的女子，同时也都在纳闷，她是怎么进来的？



高铁站什么时候允许进入站台接人了？



这样一个大美女，若是跟他们同在一列车上，早就引起轰动了。



不过很快就有人认出了这个女子的身份。



“快看，林诗梦！”



“我的天呐……真的是林诗梦，我的女神！我心跳的好快！”



“什么你的女神？那是我们家的梦梦！”



“呸，也不照照自己，还你们家的梦梦，恶不恶心？还要脸不？”



“就我们家的，不服你咬我？”



“卧槽，这不是我的女神吗？她怎么会出现在这里？”



认出林诗梦的人很多，都被惊到了。



林诗梦身材相当高挑，穿着一双高跟鞋，身高已经超过一百八十公分，精美绝伦的容颜加上那一身强大的气场，站在那里，就如同一颗明珠，令周围一切都黯然失色。



楚羽的净身高，也有一米八十多，但在林诗梦面前，却像是矮了不少。



路上一直暗中监视楚羽的那个人低着头快速从楚羽身边走过，走出很远，才隐晦的回头看了一眼，似乎还拿出手机，拍了一张照片。



林诗梦朝着那个方向冷冷看了一眼，那人立即转身，随着人流，快步离开了。



楚羽看见她的第一反应，就是有些沮丧，居然跑到这里来抓他。



不过随即，他就换上一副开心的笑脸。



“诗诗，你怎么来了？是来接我的吗？还是我们家诗诗最好。”



“是么？你很高兴在这看到我？”林诗梦面无表情的看着楚羽。



“当然！”楚羽回答得一点都不含糊。



“少来。我要是不出现在这，是不是从此以后，你就再也不会见我了？是不是我想要得到你的消息，必须通过各大媒体？嗯？楚总？”



林诗梦凶巴巴的盯着楚羽，上下打量着，眼圈甚至有些发红。



楚羽心中一动，心说这丫头不会是知道什么了吧？



“我可不是楚总，去了龙城，我也是一个小员工，诗诗我们好好聊天，你别损我。”



楚羽说着，很是自然的去拉着林诗梦的手。



林诗梦的身子微微一僵，一双眼瞪大，一脸呆萌的表情，似乎被惊呆了。



不过，她没反抗。



然后就这样，在众目睽睽之下，楚羽把林诗梦给拖走了。



“走吧，别在这杵着阻碍交通了……”楚羽说。



“哎呀握草！我听见了心碎的声音！我的女神，就这样被一个屌丝给抢走了？”



“你是不是傻？瞎了吗？那特么是屌丝？你没看见那人身上穿的衣服是纯手工定制品？没看见他手腕上那块限量款的百达翡丽？算了，跟你这种真屌丝没法沟通！说了你也不懂！不过……我的女神啊！踏马的，怎么可以这样就被带走了？”



“卧槽，那男的是谁啊？竟然敢这样拉着林女神的手？林女神居然没反抗？”



从这列高铁上下来的很多人，都看见了这一幕，全都震惊不已。



如今个人自媒体已经发展到一个全新的高度，所以，不出五分钟，几乎全网都传遍了：华夏天骄榜前十的林诗梦，谈恋爱了！



………



一辆豪华的轿车上，林诗梦正一脸无聊的摆弄着自己的手指，似乎还没研究够她新染的指甲。



“你咋不说话？”楚羽有些心虚的看着林诗梦精致的侧脸。



“说什么？”林诗梦低头盯着自己的指甲。



“随便说点什么？比如说……今天的天很蓝啊，没有霾。”楚羽笑嘻嘻的看着林诗梦。



林诗梦头也不抬，面无表情的道：“你说的霾，是新纪元前的事情。”



“我家诗诗真有学问！”楚羽大拍马屁。



“不叫大姐了？”



“不叫了。”



刚刚拖着林诗梦玉手的那一瞬间，楚羽的心都提到了嗓子眼，无比紧张！



他真的害怕林诗梦会甩开他。



还好，林诗梦很给面子的没有反抗。



之前曾有一个天骄榜上的年轻俊杰不知死活，在一个高端酒会上，借着多喝几杯，去拉林诗梦的手，被林诗梦一巴掌抽飞，差点给打死！



从那之后，林诗梦就多了一个高冷女神的外号。



楚羽想拉着林诗梦的手一起逛街，已经很多年了，但却一直埋藏在内心深处。



他是一个不能修炼的废物，林诗梦却是华夏天骄榜排行前十的天之骄女！



在外人眼里，两人一个天上一个地下，差距太大了。



就算两人从小一起长大，青梅竹马，就算林诗梦对他信任到极致，甚至敢跟他同睡一张床。



可楚羽的内心，同样也是极为骄傲的。他不想被人嘲笑是癞蛤蟆想吃天鹅肉！



今天之所以有这种勇气，无他，他变强了！



林诗梦这时候抬起头，看着坐在她对面的楚羽。



车子里面非常安静，几乎听不到外面的半点喧嚣。



林诗梦就这样看着楚羽，也不说话。



楚羽被看得有些发毛，忍不住举手投降，刚想要说话，林诗梦却开口了。



“之前是我不好，一直拿你当挡箭牌来用，以至于给你带来了巨大的压力和困扰。”



林诗梦看着楚羽：“昨晚在泰山遇险了吧？虽然不知道你是怎么逃脱的，但当时……真的把我吓坏了。对方只能给我提供这个消息，却无力救你。你知不知道，我当时差一点就直接杀过去了！”



楚羽看着近在咫尺的这张精致绝美的脸，笑了笑：“我这不好好的么。”



林诗梦不理他，接着说道：“可是当时已经来不及了，那边已经对你动手了。你知道吗？我被吓哭了！我怕你死了。这是我第二次流泪，也是第二次为你流泪！第一次，是我们六岁那年。”



楚羽沉默起来，六岁那年，流泪的，又何止她一人？



林诗梦看着楚羽：“我拼了命的给你打电话，一直打不通，好容易打通了，听见你的声音，我的心才算落回到肚子里。”



“诗诗，谢谢你。”楚羽沉声道。



“我们是最好的朋友，最好的伙伴，在这世上，你是除了爸妈之外，我最亲近的人。”林诗梦一脸真诚的看着楚羽：“但……”



“好了，别说了，这次是我唐突了，对不起。”楚羽说着，深吸了一口气，按了一下对讲系统。



那边是司机瞬间接通。



“陈叔，麻烦停下车。”楚羽说道。



这辆奢华的车子在路边缓缓停下。



“你生气了？”林诗梦看着楚羽。



“没，怎么会呢。现在全网应该都在流传咱俩谈恋爱的事情，是我赚了。龙城那边，你就别去了，那边的人看见这消息估计已经吓跪了。要是再看见你本人，我也不用在那实习了。诗诗，这就当我给你做了很多年挡箭牌的回报吧。好了，你那么忙，就不要送我了，我自己回去就行。”



楚羽一口气说完，然后打开车门，直接下车，很是潇洒的冲着林诗梦摆摆手，转身离开。



林诗梦看着楚羽的背影，欲言又止，好几次想要张口，但却最终还是沉默下来。



她按了一下对讲系统：“陈叔，咱们走吧。”



车子缓缓发动，那边却传来司机的声音：“小姐，你明明……”



“好了陈叔，这件事，就不要提了。另外，谢天宇那里，陈叔回头替我去警告一下，告诉他，如果他敢再这样针对楚羽，我会跟他不死不休！”



林诗梦关掉了对讲系统，靠在座椅上，扭头望向窗外，眼角有一抹晶莹闪过。



这时候，林诗梦的手机，突然响起。



-----------------



第二更送到，大家看完要收藏推荐啊。



另外，QQ阅读那边一直被屏蔽的几个字，是新。纪。元……我擦，别问我为什么，我也不懂啊，捂脸……



刀盟官方粉丝群：119.458.101....无疆v群：415.873.766......无疆QQ书城群：463.099.348



欢迎大家加入！

第七章 金属小球

林诗梦看了一眼，随手挂掉。不过接着，手机再次响起，同时伴随着的，还有一条消息。



“立刻接电话。”



林诗梦叹了口气，按下接听键。



“你这么做，是为了保护他，对吧？”电话那头，传来一道年轻的声音，甚至听起来，有几分稚嫩。



林诗梦沉默着，没说话。



“说起来，他这些年，为你挡了不少身边的苍蝇，你这样做，倒也没什么大不了。不过，我不喜欢有人牵着你的手。不管是谁，哪怕是一个废物，也不行！”



林诗梦突然像是一只炸了毛的猫一样，冲着电话怒吼起来：“你才是废物！你他妈谁啊？脑子有病吧？老娘喜欢被谁牵着手关你屁事？别以为有一纸婚约你就是我男人了！齐恒你给老娘听好了，就算你是古派嫡传，就算你是天之骄子，老娘一样可以不甩你！什么东西！靠！”



说着，林诗梦直接挂断了电话。



那边飞快的发过来一段信息：我要他死。



林诗梦毫不犹豫的回了一句：我陪他一起！



那边过了很久，终于传递过来四个字：下不为例！



林诗梦那张精致的脸上，满是嘲讽的笑容，眼角，却有泪光闪过，稍微一用力，直接将手机捏得粉碎！



然后无力的靠在座椅上，一脸疲惫的闭上双目。



………



一个人走在街上的楚羽，脸上并没有失落和难过的表情，而是皱着眉，在那思索着。



看来，诗诗面临的压力不小啊。本来还想给她一个惊喜，现在看来，这个消息，连她也要瞒着了。



也罢，让我看看到底是谁给她这么大的压力。就算你是大教的传人古派的弟子，敢欺负她，我一样把你打到你妈妈都认不出！



楚羽一脸认真。



他太了解林诗梦。从他牵着林诗梦的手那一刻，他就知道，林诗梦对他绝对是有感觉的！



其实这么多年，他一直都是知道的！



林诗梦一直都不在意他是一个废物。



只要他鼓足这个勇气，她就有胆陪他面对一切。



但他一直没有鼓起这个勇气。



今天他终于展开行动，她却退缩了！



这不科学！



甚至明知道那么说会伤害到楚羽，但她依然说了。



所以只能有一种结果，那就是——林诗梦承受的压力，超出了他的想象！



她想护着他！



既要让楚羽可以轻松面对龙城的局面，又不想把他牵涉进去！



北地林家，可不是一个鱼腩家族，林诗梦，更不是受欺负的那种性子。



什么高冷，什么女神，那都是假象。



林诗梦骨子里就是一头真正的母老虎，敢撕碎任何一个对她有企图的人！



从小到大，任何一场隐世家族入世子弟的聚会上，都是她在前面给自己挡风遮雨。



但凡敢嘲笑自己的人，都会被她揍得哭爹喊娘的。



这一次她的举动，其实也是被楚羽给逼的，楚羽突如其来的表白和摊牌，让她也没了退路。



所以她只能用这种方式对待楚羽，却两人彼此都太了解了！



楚羽一下子就明白，她所面临的困难，绝对是超乎寻常的巨大。



有很大的可能，是来自她师门那边！



“诗诗，你放心，这一次，我一定会站在你的前面，给你挡风遮雨！”楚羽深吸了一口气，随后招了一辆出租车。



车开了一会儿，楚羽回头看了一眼。



“师傅，出城！”楚羽淡淡说道。



出租车顿时司机有点懵，从后视镜里面看了一眼楚羽。那一身衣服他虽然看不出太多名堂，却能看出绝对不是便宜货，甚至不是常见的奢侈品！



小伙子也长得特别帅气，看着就舒服，也不像是神经病啊。



“先生，您要出城？”出租车司机的语气中，带着强烈的疑惑。



“你要下班了？不想跑那么远？”楚羽看了一眼外面的太阳，心里也有点疑惑，这才上午，应该不到出租车交接班的时间。



“不，不是，我的意思是，您要出城？去哪啊？出城的话，至少也得跑俩小时，再说这出城的路多了，您这是要去哪儿啊？往南还是往北？”



古老的燕京城，进入新纪元之后，已经解决了堵车的问题。



但燕京城早就修到十环了，按照现在出租车跑的路线，真要出城的话，那就直奔冀省去了。



“不想出城的话，您找个偏僻的地儿也行。”楚羽说道。



“……”司机的目光变得警惕起来，心里想着人不可貌相，这小伙子该不会是一个劫匪吧？



虽说燕京城治安没什么问题，可现在这武者横行的新纪元，谁又说的准呢？说不定这位就有特殊的癖好，喜欢抢出租车司机！



楚羽抬头看了一眼有些紧张的司机，恍然大悟，知道司机误会了，笑着从钱包里掏出两千块钱现金来：“就这么多现金了，您要同意出城的话，就都是您的。”



说着，楚羽将这现金从后面扔过去，扔到了前座的副驾驶上。



我靠，真遇到神经病了！



司机当即二话不说，一脚油门，车子飞速的冲出去。



如今的出租车已经十分高档，坐在上面同样很舒适。



楚羽靠在座椅上假寐，今天是他命运再次发生转折的第一天。



他的记忆回到了十六年前，他的命运第一次发生转折的时候。



那时，他六岁。



刚刚踏入冲穴境一段不久，他的天赋，直接震惊了整个北地楚家。



当时这消息还没有被传出去，被视作整个楚家的最高机密。



那也是楚羽最无忧无虑的一年。



在家族里面，被当成小祖宗一样供着。要不是他有一个明事理的老娘，估计早就被惯成无法无天的熊孩子了。



不过那时候的楚羽跟个熊孩子也没差多少，没事就喜欢一个人往深山老林里面跑。



性子野得很！



有时候好几天不见踪影。



楚家虽然已经入世，但依然选择隐居在北方的深山老林当中。



生活在大山里面的孩子，这种情况很平常，根本不算什么。



楚家对这种事也多半采取放任的态度。



想要让孩子成长起来，就要让他们学会独自面对。要学会像狼一样去生存，才能在这大世界中立足。



不过楚羽的情况有点特殊，他的天赋太强了，强到让人害怕。承载着整个楚家的未来希望。



所以每次他进山，都会有几个楚家的高手暗中保护。



楚羽身上也装有一个定位器，家族可以在第一时间找寻到他的位置。



那一次，他为了追一只同为冲穴境一段的东北虎，直接越界进了老毛子的疆域。



楚家那几个负责保护他的高手也有点大意，居然把他给跟丢了。



就这样，楚羽追着那只倒霉催的大老虎，一口气追进了老毛子的通古斯地区。



最后，那只倒霉的老虎终于被他给干掉了，但楚羽也迷路了。



想想，才六岁的一个小屁孩，虽然胆子很大，性子很野，可终究还是个孩子。



在那种原始森林里面，找不到回家的路，整个人都吓懵了。



尤其新纪元的世界跟过去完全不同，这种深山老林当中，存在很多不知活了多少年的强大生灵。



像个瓷娃娃似的楚羽，在通古斯区域还没转悠多久，就被一头足有冲穴境五段的大黑瞎子给盯上了。



那头黑熊站起来足有十几米高，仅仅是身上的气势，就足以令人胆寒。



这个家伙力大无穷，什么参天古树，在它面前就像纸糊的一样脆弱。



楚羽看到那只黑瞎子的第一时间，没有任何犹豫，转身就跑。



但又怎能跑得过一个接近音速的恐怖生灵？



危急关头，楚羽看见了一个洞穴，当下毫不犹豫的就钻了进去。



奇怪的是，那只黑瞎子看见那洞穴之后，竟然远远的避开了，掉头就走。



楚羽因为害怕自己出去之后，再遭受那黑瞎子的攻击，加上有点好奇这洞穴里面有什么。



于是干脆直接钻了进去。



洞穴特别深，楚羽走了几个小时才到达洞穴底部。



洞穴底部非常宽敞，有一个足球场那么大。



这里非常干燥且明亮，散发出光芒的，是洞穴正中一个磨盘大小，半截砸进岩层的金属球。



这个金属球的球体是镂空的，那上面布满了神秘的纹路。



不知在这里有多少年了，但却依然很干净，熠熠生辉，散发着耀眼的光芒。



上面还笼罩着一股神秘的气息。



哪怕是一个孩子，楚羽也知道自己可能遇到宝贝了。



他小心翼翼的走过去，伸手摸了一下这金属球，却不想这金属球镂空的地方无比锐利，直接就割破了他的手指。



那个时候楚羽虽然才冲穴境一段，但肉身已经很坚固，寻常的刀具除非用力往身上划，不然很难伤害到他。



没想到这金属球的镂空边缘居然那么锋利，轻轻摸一下就被划破了手指。



接着，神奇的事情发生了，这金属球在接触到楚羽的血液之后，迅速的将其吸收，然后在眨眼间缩小了很多倍。



最后缩小到只有牛眼那么大，若不仔细观看，甚至看不出它是镂空的。只能看出那上面密密麻麻的纹路，给人愈发神秘的感觉。



楚羽将这个金属小球捡起来，正准备仔细观察一番，这个小球居然像是突然活了。



嗖的一下钻进了他的眉心！



楚羽被吓坏了，把自己眉心都给抠破，抠出血……也没能把那个小球抠出来。



接着，小球直接化成一只看不见的竖眼，就窝在楚羽的眉心处安了家，死活弄不出来。



很多年后楚羽甚至偷偷用仪器检查过几次，根本找不到半点金属小球存在的痕迹！



后来楚羽终于被家族用卫星定位给找到，并因为大量华夏强者突然越境，跟老毛子官方还扯了一段时间的皮。



老毛子那边严正抗议过一阵子，楚家也没去理会，后来这件事情也就不了了之了。



反正楚羽当时回到家就挨了一顿板子，揍他的不是别人，是他老娘。



那时候，别人都还舍不得揍他。



楚羽回到家族不久，占据他眉心的小球大爷就给他发了点福利。



交了一次房租，也是唯一的一次！



赏了楚羽一篇心法。



反正楚羽一觉醒来，脑子里就多了这篇心法。



心法名为弑天。



修炼之道，法门万千。



但已知的那些功法，无一不是需要大量资源配合才可以的。



弑天心法却不同，它不需要任何修炼资源，仅凭借天地间的灵气，也可以修炼！



得到弑天心法之后，少年楚羽如获至宝，修炼起来事半功倍，如有神助一般，没用多久，就冲开了第四十九道穴位。



那个时候，就连楚家内部，都没人知道楚羽突破的这么快。楚羽也不敢说。



不过冲开四十九道穴位之后，楚羽的好日子就到头了。



他身体中的所有经脉，在第四十九个穴位开启的一瞬间，就被眉心散发出的一股神奇力量给封印了。



在那之后，他就“废了”。



这一废，就是十六年！



不过在这十六年中，楚羽坚持修炼弑天心法，坚持不断的去冲击新的穴位。虽然过程很艰难，但修为实际上并么有停下。



封印解除之前，除了不能动用自身修为的力量之外，楚羽其他方面，其实都相当优秀。



但因为他已经废了，所以自然也就没什么人去关注他。



楚羽随着年龄的增长，头脑愈发的聪明，记忆力超群，轻而易举的考入燕京大学的生物工程系……当时的楚羽，还想弄明白自己眉心的那个球，到底是个什么玩意儿。



不过很可惜，所有的尝试，都失败了。



让楚羽坚信自己眉心那只球不凡的佐证，还有一个。



当时那件事已经过去几年了，楚羽也已经十来岁，也当了好几年的“小废物”了。



有一次他考试考了个全校第一，成了那所重点小学的三好学生，又在几次全国级的比赛中拿了奖。得到了不少表扬和赞誉。



他老爸楚天北很开心，多喝了点酒，跟他唠叨起当年的事情。



说当时家族用卫星定位寻找楚羽，曾有那么一段时间，楚羽在卫星定位上完全消失了。差点没把楚家上下给吓死。



不过还好，信号很快就恢复了。



所以在楚羽“废掉”之后，楚家所有的知情者，都怀疑楚羽应该就是那次去通古斯，遭遇了某种神秘而又强大的磁场，改变了他的身体，导致他后来废掉。



有点喝多了的楚天北很自责，说没有看好他，导致一个天才还没成长起来就陨落了。



楚羽计算了一下时间，他老爸说无法定位他的时候，正好是他进入那个洞穴，到金属球进入他眉心的那段时间。



加上他后来用各种高科技仪器偷偷的检测，都没办法检测出它的存在。



这就说明，金属小球，有着屏蔽高科技仪器搜索的力量。



楚羽从那时候起，更加坚信自己得到的是奇遇，而不是遭遇！



再加上爸妈的开导，尤其是妈妈，这些年给了楚羽太多温暖，也让他在明白做人道理的同时，懂得了应该用一种怎样的心态……去面对这个世界。



豁达、乐观、积极、努力……不放弃！



----------------------



超大章节，求收藏、推荐！

第八章 谁的墓地？

出租车开的很快，但十分平稳，司机见后座上这个帅气的小伙子似乎睡着了，特意将音乐声音调小。



眼看着就要出燕京城的十环了，司机这才发现后面有一辆车，好像一直在跟着他的车。



按说这路上的车也不少，川流不息的。正常情况下司机也不太可能察觉出异常，不过后面那辆车跟的太紧了，生怕他们会突然消失一样。这种情况下，司机想发现不了都难。



“先生……”司机轻声叫了楚羽一句。



楚羽顿时睁开双眼，他的一双眼漆黑而且明亮，在睁开的那一瞬间，仿佛有光芒从里面散发出来。



“怎么了？”楚羽抬起头，看着开车的司机。



司机多少有些失神，他被楚羽的眼睛给吓了一跳，他敢发誓，他开了二十几年车，从来没见过眼睛这么亮的人。



这肯定不是一个神经病！



“后面有辆车好像一直在跟着我们。”司机很善良，小声提醒。



他不希望这么英俊的小伙子出现什么意外，所以他从后视镜看着楚羽，建议道：“要不咱们掉头回城吧？”



楚羽笑笑：“您看错了吧，哪有人跟着我们？”



司机冲着后视镜示意了一下：“就后面那辆黑色的商务车，一直跟在我们身后，我观察他们半天了……”



“没事的，您继续开就是。”楚羽随意的说道。



“那，好吧。”客人都不在意，他也就不好再说什么了。



很快，车子出了十环。



楚羽抬头看了一眼前方，右边是一片绵延起伏的群山，山林很浓密，有很多参天古树。不时有鸟雀从里面飞出。



如今天地间灵气恢复，各种植物都生长的飞快，几乎只要是有山的地方，就都跟原始森林差不多。



“师傅，前面的路口下去，然后您直接回城就好了。”楚羽说道。



“不用我在这等？”司机问道。



“不用了，谢谢。”楚羽看着司机微微一笑。



很快，车子从前方的出口下去，然后停在路边。



楚羽下了车，冲着司机摆摆手，便独自一人往前走去。



那辆一路跟随的商务车，也从这个路口拐了下来。



出租车司机见状，皱着眉头，想要提醒一下楚羽，但此时楚羽已经走出挺远了。



那辆黑色的商务在路过这辆出租车的时候，明显的减速，没有贴膜的车里面坐着好几个人，全都目光冰冷的看向这个出租车司机。



司机当场就被吓了一跳，把脸别过去，连忙发动车子离开。上了高速之后，司机感觉自己一身冷汗。他明白，这是遇到事情了。



不过，当他想要回忆一下那帅气小伙子的模样时，却惊讶的发现，他已经完全想不起来楚羽的长相了！



“真是见鬼了！太邪门！”司机下意识的加大油门，仿佛这个地方充满不详。



………



这里的城镇是在左边，楚羽下了车之后，却直奔右面的那片山林。路和山林之间，隔着一片绿油油的稻田。



楚羽在稻田之间的窄路上，十分平稳的向前行走。



黑色商务车上，加上开车的司机一共五个人。



“那小子好像故意把我们引到这里来的。”司机看着在稻田间越走越远的楚羽，皱着眉头说道。



“给自己选墓地吗？”其中一个人冷笑。



“我觉得有点不对劲，你们想想，这废物回到燕京之后，没有回自己的住处，更没有联系他的保镖。反倒随意的叫了一辆出租车，来到这种偏僻的地方，还要往林子里面钻。这不合常理，是不是故意给我们设套呢？”



说话的人三十多岁，中等体型，眉宇间透着一股凶悍之气。



“管他呢，反正这是宇少亲自交代下来的任务，一个不能修炼的废物罢了。”一个二十多岁，染着一头黄毛的年轻人浑不在意的说道。



“万一他要是故意引我们上钩呢？如果他在车里提前联系好帮手呢？”司机是一个四十来岁的中年人，显得很谨慎。



就在这时，已经走出挺远的楚羽，却突然回头看了一眼他们这边。



目光轻蔑！



然后，挑衅似的伸出一根小指，冲着车里面的几个人勾了勾手指。



然后，咧嘴笑了笑。



“艹！我去弄死他！”染着黄毛的年轻人一下就炸了，直接打开车门，也不管其他几个人，朝着楚羽就冲了过去。



高速公路上车来车往，但黄毛已经发怒，直接动用武者的能力，在大地上狂奔起来，整个人如同一道青烟。



普通人甚至完全看不到他的身影！



虽然距离音速还有一段距离，但这速度已经相当惊人。



这个黄毛，是一个冲穴境四段的武者。



见他下车，另外四个人也坐不住了，谁都知道，要是能把那个人干掉，宇少肯定会有重赏。



“不能让他一个人把便宜占了。”



另外几个人相互对视一眼，纷纷打开车门，直接朝着那个方向冲了过去。



这一跑，高下立判！



那个四十岁左右的司机，之前很谨慎，但这里面居然属他最强。



跑起来已经无限接近音速，竟然是一个冲穴境六段的高手！



其他三人，分别是两个四段，一个五段。



这已经是一股很强的力量。



就算在高手云集的燕京城，也同样不容忽视。



楚羽看上去依旧像是在信步闲庭，不过眨眼间，他就即将钻进那片浓密的山林。



“废物，给我站住！”黄毛大声厉喝起来。



他虽然冲动，但并不傻，也怕那片山林里面隐藏着楚羽设好的埋伏。所以想要抢在楚羽进入山林之前，把他给拦下来干掉。



他甚至忘记了一件事：他这么快的速度，为什么一直没能追上楚羽？高速公路距离那片群山虽说不算远，但至少也有两千多米，为什么楚羽一眨眼的功夫就到了山脚？



不但黄毛没想到这茬，就连后面那四个人，包括最为谨慎的司机，也全都给忽略了！



其实这也不能全怪他们。楚羽是个不能修炼的废物，早已深入人心。若是能够恢复，北地楚家这么多年早就做了，哪里会等到今天？



所以，他们会怀疑山林里面有楚羽叫来的帮手，但根本不会想到楚羽本身会有什么异常。



楚羽此时已经进了这片森林。



虽然从来没来过这里，但别忘了他是在什么环境中长大的。



六岁的时候他就敢追着一头冲穴境的老虎一口气跑进老毛子的西伯利亚地区，要说对森林的熟悉，恐怕没多少人比得上楚羽。



所以，楚羽在进了森林之后，仿佛龙归大海，眨眼间就把黄毛那几个人给甩的无影无踪。



黄毛气得破口大骂：“妈的，这是属泥鳅的吗？怎么钻进来就没影了？”



其他那四个人此时也全都钻进了这片森林，跟外面的炎热不同，一进山林，顿时就有种凉意袭来。



“人呢？”



“我眼看着那小子钻进来的，怎么不见了？”



“分头找！”黄毛皱着眉头，一脸怒色：“我就不信，还能让他给溜了！”



“我觉得，最好一起。”开车的司机，也就是那个冲穴境六段的中年人沉声说道：“有点不太对劲。”



黄毛有些暴躁的道：“有个毛的不对劲？一个小废物，他那两个保镖也没高明到哪去……”



“你别忘了，他是怎么从泰山回来的！”中年人打断了黄毛的话，冷冷说道。



黄毛微微一怔，随即皱眉思索起来。



就在这时，前方突然间出现了一丝响动。像是有人不小心踩断枯树枝发出的声音。



中年人的反应最快，嗖的一下就消失在原地。



等黄毛他们反应过来的时候，中年司机已经不见踪影。



“卧槽，他要吃独食！”黄毛怒吼一声，朝着那个方向就追了过去。



另外三人相互看了一眼，也全都纷纷追了上去。



中年人看见前方有一道身影，正在向前疾驰，他一眼就认出来，那人正是楚羽。



让他震惊的是，此刻楚羽的表现，完全不像是一个废物应有的速度，至少也有冲穴境五段的境界！



“这个小王八蛋，这么多年一直在装废物？！”中年人浑身一凛，他觉得自己发现了一个惊天的秘密。



中年人心里冷笑：不过，只有冲穴境五段，你也敢独自引我们来这里？简直就是活腻了！



他的速度变得更快！



几分钟后，他就发现自己距离那道身影越来越近。



中年人的脸上，露出一抹戏谑，狞笑道：“小畜生，看你还能往哪跑？”



前面的楚羽，终于站住了，转回身看着中年人。



一脸呆萌：“你有事儿吗？”



中年人冷笑：“怎么不跑了？继续啊？我帮你加油！小畜生，隐藏的挺深啊，装了这么多年的废物，是不是很累？”



“你是冲穴境六段？”楚羽沉声问道。



中年人哈哈一笑：“怎么，没想到？是不是以为可以将我们一网打尽？天真了吧？”



说着，中年人看了一眼左右：“这地方风水不错，适合当墓地。”



楚羽呆呆的望着中年人：“谁的墓地？”



中年人笑起来：“当然是你的，难不成还能是我的？”



楚羽很认真的点点头：“你年龄大，当然你先死。”



“给老子去死！”中年人冷喝一声，抬手就是一拳，直接轰向楚羽面门。



---------------------



收藏投票啊！

第九章 大家贼

境界压制，简单而又直接，只要比你快，力量比你大，就足够了！



嗡！



虚空中都带着一股强烈的杀意！



四周的草木被这杀意搅得稀巴烂！



土石纷飞！



“这就是境界的压制！”中年人大喝，一脸睥睨。



“说的真对！”楚羽满脸认同。



然后，出拳。



后发先至……磅礴力量，瞬间爆发！



嘭！



一声闷响。



中年人不敢相信的看着自己完全塌陷下去的胸膛。



哇的一声，从嘴巴里喷出一口鲜血。



整个五脏六腑，被楚羽一拳直接轰碎！



中年人身子一软，倒在地上，到死都睁着双眼。



太不甘心了！



无法置信！



难以置信！



死的那一瞬间，他才终于明白过来，眼前这个当了十六年废物的混蛋，根本不是冲穴境五段，人家的境界，高到他没法想象的地步！



能这样后发先至，轻易将他击杀，至少是七段，甚至是……八段！



宇少……大祸临头了！



这个忠心耿耿的中年人，临死前的最后一个念头，并非他的家人，而是在担心他的主子。



楚羽忍着心中的不适，扯着中年人的尸体，身形如电，迅速消失在这里。



随后，黄毛年轻人跟另一个人赶到这里。



两人看了一眼这地方，面色全都变得凝重起来。



“那个王八蛋，果然是有帮手的！”黄毛年轻人狠狠的道：“九哥可能已经遭遇不测了。”



“立马退出这里，跟宇少汇报！”那个冲穴境五段的武者面色沉重。



黄毛当即拿出手机，就要给谢天宇打电话。



啪！



他的手机，连同他的一只手，瞬间碎开！



“啊！”黄毛发出一声惨叫！



这时候，虚空中才传来一声凌厉的破空声音。



刚刚这一击，已经超越了音速！



那个冲穴境五段的武者当下没有任何犹豫，拔腿就往外跑。



楚羽的身边隐藏着一个大高手，这个消息一定要通知宇少，不然会酿成泼天大祸！



最重要的，他也不想死在这里！



冲穴境六段的九哥都已经没了动静，他这冲穴境五段，哪里敢在这里久留？



啪！



这个冲穴境五段的人，低头看着自己胸前那个血洞，里面有鲜血汩汩流淌出来。



浑身的力量瞬间被抽空。



双腿一软，他跪在地上，然后一头栽在那里。



“怎么回事？”



“发生了什么？”



这时候，另外两个冲穴境四段的武者追过来，他们虽然跟黄毛同境界，但黄毛打通了两个足底的穴道，在速度上有优势，可以跟冲穴境五段的人相媲美。



所以他们两个相对慢了一点，来到这里，就看见这一幕。



“我靠！”



“妈的被算计……”



啪！啪！



两人话音未落，额头上直接血光乍现，竟被两个石子直接击穿了脑门。



扑通扑通。



两人软到在地上。



那边一只手被打烂的黄毛年轻人目眦尽裂，心中的恐惧也是达到了顶点。



楚羽这会转过头，看他一眼，微微一笑：“刚刚你说什么来着？你说我是废物……让我站住？是吗？”



黄毛用手捏着另一只手腕上的伤口，无比恐惧的看着楚羽。快被吓尿了。



此刻他的心情，跟之前泰山上的左宗是差不多的。



但表现，却比左宗差远了。



左宗跟三角眼桥德在加入方虎的帮会之前，好歹做过很多年的杀手，虽然进入帮会之后开始养尊处优，但底子还在。



面对生死，尽管做不到一脸坦然，但好歹还算淡定。



黄毛则不同，他是谢家的家仆，因为从小天赋不错，特意被谢天宇选在身边，带着一起入世。



这些年来，在世俗也算是见过一些世面，但这种人为刀俎我为鱼肉的局面，却是第一次经历。



眼看着楚羽走过来，黄毛居然哇的一声哭出来。



“别杀我……别杀我，求你了！”黄毛扑通一声，跪在楚羽面前：“只要别杀我，您让我做什么都行！”



“谢天宇叫你们来杀我？”楚羽看着黄毛，皱眉问道。



“是，是宇少……不，是谢天宇那个狗东西让我们来杀你的。”黄毛哆哆嗦嗦的回答道。



楚羽一脸不屑的看着黄毛，心中暗自摇头：大族子弟身边，也不全都是带着铁链的狗。



同样有这种贪生怕死卖主求荣的东西！



“那你知不知道，泰山那边，是谁的人？”楚羽已经从左宗那里得到大量的消息，但还想从黄毛这里印证一下。



“方……方虎，是方虎，齐鲁黑虎帮的帮主，是他的人……”黄毛算是谢天宇的心腹，知道的事情也不少。



楚羽点点头，心中确定，自己去泰山遇袭，幕后主使的确就是谢天宇。在泰山那边，动手的是黑虎帮左宗，桥德两个长老。



确定这些之后，楚羽看着黄毛，眼中闪过一抹冰冷。



黄毛大骇，刚要求饶，楚羽弹指，一块小石头直接洞穿了黄毛的脑门。



这些人，一个都不能留！



不然他实力恢复的消息，肯定会在第一时间暴露。



随后，楚羽找了一个地方，将这五人全都掩埋起来。



跟左宗和桥德一样，楚羽埋的极深，并且做出各种处理。就算有警犬来了，也同样找不出半点痕迹。



做完这一切之后，楚羽刚要离开，忽然间从头顶树梢上，传来一道清脆的声音。



“杀人灭口，哈，爷都看到了！”



轰！



一股恐怖的气势，瞬间自楚羽的身体中爆发出来。



他抬手就是一掌，拍向传来声音的方向。



轰！



那里一片巨大的树冠，在楚羽一掌之下，灰飞烟灭！



扑棱棱！



一只巴掌大，灰突突的麻雀却在那里直接飞向高天。



一边飞还一边大叫：“靠，杀鸟灭口啊！”



楚羽：“……”



居然是一只麻雀，这特么是成精了么？



楚羽皱眉，他不会飞，肯定是追不上这只鸟的。但要是让它这样跑了，难保这家伙不会把他给卖了。



世上万物皆有灵，世界磁场变换，磁极轮转之后，无数的动植物在一夜之间，变得更加聪明伶俐。



很多动物因为服食过一些灵药灵草，自行开启了身上的穴道，不但拥有强横的武力，智慧也变得不逊色于人类。



甚至还有磁极变换之前就已经可以修炼的生灵，如今变得更加恐怖。



这只麻雀，应该就是其中一员。



楚羽抬头斜着眼看着在半空中盘旋的麻雀，他手掌心握着两枚小石子，英俊的脸上泛起几分邪气，心里盘算着把它打下来的可能性。



“卧槽，小混蛋，你下手怎么这么黑？要不是爷跑的快就被你一巴掌拍死了！”麻雀扑棱着翅膀，在半空盘旋。



“大家贼，你不赶紧滚蛋……还想干嘛？”楚羽眯着眼，张开眉心竖眼，看向这只麻雀。



一看之下，楚羽当即吃了一惊，有些难以置信，这巴掌大的小东西，居然是一个冲穴境七段的生灵！



这已经不是普通的动物！



七段的生灵，在如今这世界，至少算得上是一个小妖了。



就在这时，半空中的麻雀突然发动偷袭，整只鸟化作一道闪电，朝着楚羽俯冲下来。



“干你！”大家贼发出冰冷的声音，像是换了一只鸟！



身上爆发出汹涌澎湃的力量波动！



将周围的树木冲击得纷纷爆碎！



那小小的喙，闪烁着寒光，宛若锋利至极的刀尖，直接冲着楚羽的眼睛啄来。



这一下若是真的刺在眼睛上，莫说楚羽，就算是一个冲穴境九段的高手，恐怕也要被刺瞎！



好狠的大家贼！



狡猾而又凶残！



幸亏楚羽的境界高出它，不然的话，真的就着了它的道！



在楚羽眼中，这只麻雀的行动轨迹非常明晰，它的速度奇快，甚至不逊色一个正常的冲穴境八段武者。



冲穴境七段的恐怖力量，在这小东西身上也爆发得十分彻底！



不过现在的楚羽，也不再是之前那个意识能跟得上，但反应却跟不上的“废物”了！



楚羽抡圆了胳膊，朝着俯冲过来的麻雀狠狠就是一巴掌！



后发先至！



这是境界上的碾压！



啪！



嗡！



攻击先至，声音后起！



这只麻雀的身子仿佛一颗出膛的炮弹，被楚羽这一巴掌直接给抽飞出数千米远。



吧嗒。



掉落在地上，扑棱着翅膀，挣扎着起不来了。



楚羽瞬间追过去，见状不由惊讶，这大家贼防御能力这么强？自己这样一巴掌居然没打死它？



“哎呀我靠，疼死爷了，你大爷的……小混蛋……下手真特么黑啊。”麻雀在那挣扎着，嘴巴依然很贱，在那骂骂咧咧。



不过下一刻，它就闭上了嘴巴。



一道高大的身影站在它面前，按照体型对比，楚羽仿佛是一座大山。



“哎呦，哥，大爷！别动手，都是自己人！你怎么闹着玩下死手啊？”麻雀看见楚羽过来，瞬间换了一副腔调，像是看见失散多年的亲人。



楚羽目瞪口呆，心道：这特么真是一只鸟？



----------------------



抱歉，一大早就出去参加个婚礼。然后因为起太早了……坏肚子。这个折腾，无语凝噎。刚刚赶回来，立即就更新了，接着就去厕所了……兄弟姐妹们谅解下。

第十章 抽他！

夜幕降临，燕京城里依然一片繁华，灯火通明，车水马龙，人流如织。



作为世上最繁华的超级城市之一，这里一直都是一座不夜城。



夜幕下，很多人都行色匆匆满脸倦怠，不管什么时候，都不会缺少追逐梦想的人，在这里努力打拼。



不过同样也有人夜夜笙歌纸醉金迷。



阶级，在任何时代，都是存在的。



一家顶级的私人会所里面，正在跟几个年轻人吃饭的谢天宇，再次收到一个让他扎心的消息。



他的五名心腹，今天上午出城之后，全都消失了！



他们开的车在燕京十环外的一个路口被发现，但那些人，却全都踪迹全无。



谢天宇心中充满震惊，而且无比的愤怒！



不同于方虎手下那两个长老，他们死活，谢天宇一点感觉都没有，情绪上都没有任何波动。



但这五人不同，这是他的人，是他真正的心腹！



从小就跟在他身边，谢家入世之后，他又带着这五人驻扎在燕京，虽然是主仆关系，但感情却并不浅。



如今居然全都下落不明生死不知……被人给一勺烩了！



否则现在通信如此发达，早就有消息传递回来了。



能让五个人连消息都来不及传递的，恐怕至少是冲穴境七段的高手了。



楚羽的身边……真的是有高人在庇护的！



该死的！



怎么会这样？



谢天宇心中怒火翻腾，心都在滴血。



但又有一股恐惧情绪在心间蔓延，感受到了一丝凉意。



一想到楚家的作风，他也多少有点打怵。



但他并不想表现出来，因为丢不起那个人。



不过在场这几个没有一个是普通人，都是人精，一眼就看出谢天宇的异常。



在四合院出现过的极美女子小月，也安静的坐在那，换了一身浅黄色的长裙，映衬雪白肌肤，依然美艳倾城。



小月不着痕迹的扫了一眼谢天宇，眼眸深处，闪过一抹很淡的不屑。



如果不是她家里面的长辈安排她暂住在谢天宇那，她可能一辈子都不会多看这种人一眼，更别说发生交集了。



肤浅、暴躁、还自以为是，无比狂妄。她最讨厌的就是这种人。



“天宇兄，发生什么事了？”一个二十三四岁的年轻人问道，这个年轻人长的挺英俊，但却眼圈发黑，脸色苍白，似乎有些虚浮，一副纵欲过度的样子。



但周围人对他的态度，却是很尊重，显然来头不一般。



另外几个人，也全都一脸奇怪的看着谢天宇。



“是啊宇少，有什么需要我们帮忙的吗？”



“嗯，有什么事情，你尽管开口。”



几个人的脸上全都透着真诚。



谢天宇在燕京城手眼通天，无论官方还是民间，都拥有极大的能量。就算是一些比谢家强大的家族子弟，见了谢天宇也要客客气气的。



今晚这饭局，虽是谢天宇设下，但这群人都很给他面子。



“呵呵，没什么，大家继续喝酒吧。”谢天宇微微一笑，不愿多说。



他城府不浅，追求林诗梦，为的不仅仅全是美色。



至于对付楚羽，这件事更不能轻易让外人知道。



楚家的手虽然伸不到燕京城来，谢家也不是谁都敢踩，可无冤无仇，几次三番想要夺人性命……这种事做得说不得，不然必定引起别人忌惮。



对你有点影响就要杀，这么凶残霸道，谁还敢靠近你？



这种评价，可不是谢天宇想要的。



他敢对楚羽动手，一是因为楚羽是个废物，容易杀；二是他之前有种错觉——楚羽被楚家放弃了！



他觉得，一个废物，杀了也就杀了，楚家就算震怒，就算最后查到他头上，也没什么大不了的。



狼再怎么凶残，也绝不会去轻易招惹另一群狼。



可他现在有点明白，他失算了！



楚羽非但没有被楚家放弃，反而被保护得相当严密，身边有大高手跟随！



妈的一个废物，你们至于这样护着吗？



谢天宇心中很不甘，同时也多少有点后悔：人没杀成，八成又暴露了自己，这生意做得……太亏！



见谢天宇不愿说，几人也不勉强，当下岔开话题。



推杯换盏，这里的气氛又慢慢恢复了热烈。



哐当！



就在这时，包厢的门被人直接大力推开，撞在墙壁上，发出一声巨响。



包厢里的几个人全都给吓了一跳，惊疑不定的抬头看去。



他们不是普通人，对方居然能神不知鬼不觉的瞒过他们所有人的感知。这让他们心中全都升起强烈的警惕。



“你谁啊？懂不懂点规矩？这是私人会所！”顶着一对黑眼圈，面色苍白的年轻人斜眼看着楚羽。



没开口骂人不是因为他多有素质，而是因为他眼力高。



他发现来的这人穿着打扮包括那一身气质，不逊色他们这群人当中的任何一个！



虽然肩膀上落着一只麻雀让人觉得有点怪怪的。



谢天宇看见这人的一瞬间，一双眼顿时瞪大，嘴角也微微抽搐着，像是见鬼了一样，满脸不敢置信。



来人居然是楚羽。



“走错房间了吧朋友？”谢天宇身旁，一个二十八九岁的青年淡淡开口，他神情很淡定。



除了刚刚门被推开的一瞬间，他脸上多少有点意外，不过瞬间就恢复如常。



楚羽冲他点点头：“没走错，但我不是找你的。”



饭桌上一个年轻的女孩指着楚羽肩头的大家贼嘻嘻笑道：“见过玩鸟的，没见过玩家雀的，还是一只丑八怪鸟，咯咯咯，帅哥你很有个性呀！”



“玩你妹，你才丑八怪，你全家都丑八怪……就你这样的，一辈子都玩不到鸟！”



楚羽还没说话，肩膀上的大家贼不干了，噼里啪啦，扯着喉咙一顿骂。



嘴巴恶毒得不像话，把这年轻漂亮的女孩直接给骂懵了。



饭桌上的其他几个人在那一瞬间，全都有种想笑的冲动，心说这哪来的一只鸟？嘴巴怎么这么损？



不过转念一想，他们的脸色全都凝重起来。



一只会说话的麻雀！



这绝对是一个有修为的生灵，而且嘴还这么损，灵性简直太高了。



这绝非一只普通的鸟！



女孩半晌没回过神来，等她咂摸出这只大家贼话里意思之后，当即霞飞双颊，满脸杀气的看着落在楚羽肩头的麻雀，怒道：“你想死么？”



大家贼想起自己被胁迫的屈辱过程就一肚子火气，正愁没地儿发呢，现在终于有了机会。



当即蹲在楚羽肩头嘿嘿笑道：“姑娘你想玩鸟么？”



噗！



顶着两个黑眼圈，面色苍白的年轻人没忍住，直接笑出来。



其他几个人也全都面色古怪，觉得这只鸟简直是个老流氓，嘴巴太损了。



就连小月，那张绝美的脸上都忍不住微微抽搐了一下，随后低下头去。



年轻的漂亮女孩差点一口老血喷出来，先是怒视了一眼黑眼圈年轻人，随后转头怒视着大家贼，一身强横的力量波动已经散发出来。



随时可能爆发！



谢天宇从看见楚羽的那一瞬间，就已经明白，人家是专门上门来找自己的。



这种时候他要是装怂，日后传出去，他也就没脸见人了。



当下劝住那个要爆发的女孩子，站起身，冷冷的看着楚羽。



“楚羽，你来做什么？”



他发现楚羽并没有带帮手过来，很奇怪楚羽哪来的这谜一样的自信？



难道他并不是一个废物，难道他这十六年来……



一个不好的预感，在谢天宇心间生出。



不过就在这时，楚羽开口了：“大家贼，抽他！”



他居然让那只丑鸟打人？



就算真的是一个强大的生灵，但一只麻雀……又能有多大本事？



在场众人的心中全都升起一股荒谬的感觉来。



就连坐在那里一脸恬静的小月，脸上也不由露出几分惊讶之色。



“要怼死不？”麻雀蹲在楚羽肩头，大大咧咧的问道。



谢天宇的脸当即就黑了！



好歹他也是天骄榜前二十的人，居然被一只丑八卦家雀这样嘲讽？



楚羽看了一眼谢天宇，叹了口气：“算了，教训一下就好，别真给打死了。”



谢天宇的脸色更黑了，一双眼森冷的盯着楚羽：“你这是在找死！”



“找你妹啊！”大家贼骂了一句，直接就出手了！



准确的说，是出翅膀！



巴掌大的小家伙，扑棱一下飞起来，抡起翅膀，朝着谢天宇的脸便狠狠抽去。



--------------



第二章更新送到，新书期啊，咱们那么多收藏，兄弟姐妹们多投投票啊！新书需要养肥，但票不需要养。投给小刀吧。



今天是母亲节，祝全天下所有的母亲节日快乐！

第十一章 你有病，我能治！

嗡！



整个包厢里面，骤然间像是刮起一股猛烈的暴风！



那张坚实的花梨木饭桌直接被搅得粉碎！



桌上的杯盘则瞬间跟着碎成了渣！



汤汤水水洒了一地！



在场的几个人全都惶然起身，一脸惊骇的各自运功自保。



谢天宇的脸就像是被一列高速行驶的火车给撞上一样，当场就被抽飞出去，狠狠的砸在墙壁上面。



轰隆一声！



坚硬的实心墙壁直接就被砸出一个人形的大窟窿，谢天宇当场被打进另一个包厢，也幸亏那个包厢没人，不然肯定会吓一跳。



现场一片死寂。



所有人全都一脸骇然的看着楚羽，准确的说，是看着回到楚羽肩头的那只家雀。



他们脸上的表情极为精彩，如同见鬼。



这真是一只有灵性的小麻雀？



刚刚这只鸟并不是冲着他们去的，只是爆发出的气势刮起的风暴，都让他们有种难以招架的感觉。



那首当其冲的谢天宇……又会是什么感觉？



不会直接给抽死了吧？



就连楚羽都抽了抽嘴角，心说大家贼下手真黑。



不过这话要是让大家贼听见，肯定不乐意：你丫比爷下手更黑！



整个会所里面所有人都被惊动了，迅速的朝着这边聚集过来。



谢天宇被抽到隔壁包间，半天没动静。



黑眼圈的年轻人，二十八九岁的淡定青年这些人，全都傻在当场。



黑眼圈的年轻人倒吸了一口凉气，看着楚羽，眼神中带着几分忌惮，沉声道：“你过分了！”



二十八九岁的淡定青年也冷冷的望着楚羽，眼中充满敌意。



这时候，外面有不少人走进来，一看屋子里的情况，全都有些发呆。



私人会所的老板是一个四十多岁的中年人，身材有些偏瘦，留着一抹八字胡，看上去很斯文。



他看向楚羽，沉声说道：“朋友，你有点过分了吧？”



楚羽看了一眼这中年人：“你是？”



“我是这的老板。”中年人淡淡说道。



熟悉他的人其实都知道，这个中年人在燕京城有着极大的背景和势力，自身也有着相当不错的身手。



最重要的，他不是一个好脾气的人！



不过这人眼力极高，非常聪明。很清楚应该用什么态度去对待不同的人。



敢跟谢天宇正面硬刚，并且还敢肆无忌惮的出手，将其击伤，绝不会是普通人！



“抱歉，这里所有损坏的物品……”楚羽的脸上露出微笑。



中年人心中的火气也多少降下来一点，心说这位还算有点素质。



“都由谢天宇来赔偿吧。”楚羽说道。



包厢里静悄悄的，所有人全都目瞪口呆的看着楚羽。



中年人也呆住了，整个人都呈懵逼的状态。如果不是他的城府够深，真的会忍不住问一句：你还要脸吗？



你把人打个半死，居然还要人家来赔偿这里的损失？



“能问一下，朋友你的来历吗？我看你面生。”中年人深吸了口气，强忍着心中怒火，声音低沉的问道。



“别给自己找麻烦。”楚羽淡淡看了一眼中年人，然后冷冷说道：“谢天宇，赶紧滚出来自己告诉这老板，这里的损失你来赔偿。别在那装死，不然我让大家贼往你嘴里拉屎。”



在场众人全都一脸无语。



大家贼却不乐意了：“你说什么呢？那人脸现在跟车祸现场似的，脏不脏？你让爷往那上拉屎？寒碜不？”



“……”众人绝倒，都快晕过去了。



这成了精的家雀简直是要上天啊！这张嘴已经损到没谁了。



平日素来古井不波的小月此刻都是一脸哭笑不得的表情，心说这只鸟太缺德了。



“楚羽……我跟你没完！”这时候，谢天宇从墙上那个窟窿钻出来，整个人狼狈无比，身上却散发着惊天的杀气。



众人见他都吃了一惊，谢天宇的半边脸已经高高的肿胀起来，像个包子似的，连眼睛都给挤没了，一道鲜血顺着眼角流淌下来。



另外半边脸也跟着肿起来一些。剩下的那只眼睛里，散发出骇人的寒芒。



“抽他！”楚羽淡淡说道。



“慢着……”中年人开口慢了。



包厢里面再次被一股风暴肆虐，众人全都面色苍白的向后退去。



这些人当中，也就少数几个，能稳住自己身形，不过脸色也都很难看。



啪！



谢天宇再次被抽飞，顺着那个窟窿又进了隔壁的包厢。



“小子，你是不是觉得我这飞龙会所是你可以肆意践踏的地方？”中年人终于怒了，冷冷看着楚羽，眼神中如同蕴藏着一座随时可能爆发的火山。



小月突然在那边开口：“龙老板，他是北地楚家的人，这件事，是私人恩怨。”



“北地楚家？”



在场的这些人，目光全都微微一凛，再次看向楚羽的时候，都变得凝重了很多。



楚羽多少有些意外的看了一眼这个漂亮的少女，不知道她为什么要帮自己说话。



中年人深吸了口气，说道：“就算北地楚家，做事也要讲一个理字，你们私人恩怨我不管，但在我这里这么闹，分明就是没把我放在眼里！”



“我说过，这里的一切损失，谢天宇会赔偿你。”楚羽说着，冲着隔壁的包厢道：“谢天宇，你说是不是？”



“是尼玛……”那边传来一道微弱的声音。



“看来还是没受到教训。”楚羽四处踅摸，这房间里面的东西，几乎都被大家贼刚刚爆发出的气息给搅碎了，不过隔壁的包厢倒是完好的。



楚羽顺着那个窟窿走进去，随手打开了灯，看了一眼，从陈列架上面拿起一个两尺多高的大花瓶。



看了一眼谢天宇，侧头教训肩膀上的大家贼：“你怎么两次都打同一面？不知道我有强迫症吗？不对称的东西，我看着别扭。”



楚羽说着，走到谢天宇面前，举起手里面这个沉重的陶瓷花瓶。



“你……你要干什么？”躺在那里的谢天宇一脸惊恐的看着楚羽。



“我来帮你对称一下。”楚羽说道。



随后走过来的中年人也一脸震惊，大声道：“你……你别动手！”



谢天宇都快哭了，心说你特么倒是赶紧拦住这个疯子啊！还在这说个毛？



其他那几个人，董城主，陆风……你们为什么不动手拦住他？



还有小月，平日我对你不够好吗？为什么不出手？



谢天宇像个怨妇一样，心中充满哀怨，对楚羽也是恨到极致了。



之前他虽然接连两次想要杀了楚羽，但那只不过是因为楚羽挡了他的路而已。



但现在，他对楚羽是真的恨之入骨了。



可想而知，明天之后，这件事将传遍整个燕京城。



他将名声扫地！



楚羽……我一定不会放过你！谢天宇在心中咬牙切齿的发誓。



楚羽举起手中两尺多高的瓷花瓶，看着似乎还有点吃力，甚至让人担心这几十斤重的花瓶会不会落到他自己脑袋上去。



中年人刚要动手阻拦，大家贼斜睨了他一眼，中年人顿时止步。



这只鸟……比这个人可怕多了！



下一刻，楚羽将手中的花瓶猛的往下一掼，朝着谢天宇的脑袋狠狠砸下去。



所有人都倒吸了一口凉气！



下手真狠啊！



黑眼圈的董城主和二十八九岁的青年陆风想要上前阻拦，楚羽肩头的大家贼身上骤然爆发出一股恐怖的气息。



两人当即脸色苍白的往后退了几步。



嘭！



哗啦！



这个结实而又沉重的瓷花瓶，狠狠砸在谢天宇的脑袋上。



花瓶粉碎，谢天宇立刻头破血流！



再看那张猪头脸，已经没人样了，当真是他妈妈来了都认不出他。



谢天宇就算修为很高，肉身无比坚固，但在接连遭受沉重打击之下，也终于扛不住，两眼一翻，晕了过去。



“不是说境界高的人，肉身坚固无比，怎么这么不经砸？”楚羽在那自言自语，一脸疑惑。



“弱爆了！”大家贼嘲讽。



其他那些跟过来的人全都要崩溃了！



换你躺在那，这一下都能砸死你，脑袋都能给你砸碎了！众人心说。



小月看着楚羽，开口说道：“之前他接连两次想要杀你，你这么对他，也算不上过分。”



在场众人全都微微一怔，尤其是刚刚跟谢天宇一起的几个人，董城主、陆风，还有那个漂亮女孩，全都无语的看着小月，心说这丫头是疯了还是傻？这种事情也能当众说？



小月却是不管别人怎么看她，自顾说道：“不过，你若是杀了他，对你也没有任何好处。”



楚羽看着她：“那你说怎么办？”



“不如就这么算了吧。”小月认真说道。



就这么算了？



众人全都一脸无语，都在心里暗道：就算楚羽肯，恐怕谢天宇也不会答应吧？



楚羽皱着眉头看了小月几眼：“你这是替他求情？”



小月淡淡看了一眼楚羽：“我这是为你好。”



“这丫头肯定是看上你了，看你长得帅！”大家贼说道。



大家贼之前被楚羽给收拾怕了，那遭遇都不敢回忆，所以如今拍起马屁来格外用力。



小月那双极美的眸子里，闪过一抹怒火。



不过，大家贼这张贱嘴她算是见识过了，知道它鸟嘴里吐不出什么好话。



只好装作没听到。



“你有病吧？”楚羽看着小月，微微皱眉。



“你有药吗？”小月面无表情的看着楚羽。



众人又是一阵无语，心说这位从未见过面的楚家公子，也真是个极品。



见谁都怼啊！



还真是什么样的鸟有什么样的主人。



然后这个绝色倾城的少女，看着文文静静，原来也特么是个极品。



众人忽然有种感觉，小月跟楚羽似乎挺般配的……



这时候，楚羽又说了一句话：“跟我走，我能治。”



说完，楚羽看都没有再看一眼倒在地上的谢天宇，转身就走。



跟谢天宇吃饭的几个人犹豫了一下，没人上前拦阻。



他们不怕楚羽，楚羽身上一点能量波动都没有。刚刚举起那个花瓶看着都挺费事，一看就是一个不能修炼的废物。



关键是那只大家贼，太恐怖了！



仅是身上散发出的那股气势，就让人完全不敢接近，如果不是嘴太贱，那只鸟绝对有宗师风范！



然而让所有人都没想到的是，女神一样的小月，居然在犹豫了一下之后，真跟楚羽走了。



惊掉一地眼球。



---------------



周一，求推荐票！

第十二章 冷静

楚羽回到家，看着跟自己回来的小月，淡淡说道：“从今天起，你就做我侍女吧。”



小月一双黑白分明的大眼睛盯着楚羽的眼睛：“你要是敢骗我，我会杀了你。就算你是北地楚家的人，也没用。”



“行了，我累了，有什么事情，明天再说吧。对了，二楼你不许上，一楼自己随便找个房间睡吧。”



楚羽撇撇嘴，转身上楼，根本不在意小月的威胁。



脑海中还在咂摸着，真大！抱歉，我真不是故意看的……



大家贼蹲在茶几上，侧头看着楚羽，弱弱问道：“那我呢？”



“我去给你买个鸟笼子？”楚羽头也不回的问了一句。



“……”大家贼被气得半死，在那直翻白眼。



等楚羽上楼之后，才忍不住在那骂了一句：“混蛋！”



不想，在一旁发呆的小月深有同感的点点头：“是挺混蛋的！”



大家贼心道：小丫头，这才哪到哪？你要是知道这家伙的真正实力，肯定会觉得他就是一个人形的大号混蛋！



楚羽刚回到房间，电话就响了起来，楚羽看了一眼来电提示，皱了皱眉，没接。



很快，电话挂断，来了一条信息：臭小子，你有那么强大的帮手，为什么不挑个没人的地方下手？你知不知道这么做，会让你惹祸上身！你知道你今天到底招惹了多少人吗？



楚羽看了一眼，笑笑，没理会。



第二条信息紧随其后。



“赶紧接我电话！”



电话再次响起。



楚羽有些无奈的接通电话，那边倒是没有再跟他发什么脾气。



林诗梦的声音听上去也很温柔：“我知道你心里面委屈，但你今天的举动，还是有些鲁莽了。那家会所的老板龙飞背后的力量很强，那几个跟谢天宇吃饭的人，每一个都不简单。董城主是南方董家的子弟，陆风是武当弟子，你今天虽然没有针对他们做什么，可你当着他们的面把谢天宇打成那个样子，差点给打死，那几个人也等于被你狠狠落了面子。”



“那又怎样？他们面子很值钱？”楚羽淡淡说道：“谢天宇接连两次要杀我，没杀他已经算是手下留情，难不成还要我给他跪下道个歉去求原谅？”



“你知道我不是这个意思。”林诗梦叹了口气：“你做的没错，但选的时机和地方有点不理智。”



“他针对的是我，我已经手下留情。如果针对的是你，就算当着天王老子的面，我也会剁了他。”楚羽平静的说道。



“……”电话那头，林诗梦半晌无言。



良久。



林诗梦才说道：“飞龙会所的龙飞，还有董城主、陆风他们，我会出面去解决。至于谢天宇，他两次要杀你的消息，我已经让人传出去了。所以这个亏，他吃也得吃，不吃也得吃。”



“诗诗，让你费心了。”楚羽说道。



“你跟我，需要这样客气吗？”电话那头的林梦诗幽幽说道：“还有一件事，谢天宇你打就打了，那个小月是怎么回事？”



“挺有灵性的一个小姑娘，可以当个侍女……”



“好好说话！”



“哦，助理。”楚羽懒洋洋的躺在床上，听着林诗梦不善的语气，忍不住笑起来：“怎么？吃醋了？要不送给你当助理？”



“吃你个大头鬼的醋！我可不敢要，你自己留着吧！”林诗梦怒道：“你知不知道那丫头是什么身份？就敢这样把她拐走……她我搞不定。”



顿了一下，林诗梦叹气：“幸好她是自己跟你走的，不过回头，你最好小心点，千万别……碰她，她的背景……很不普通。”



“知道了。”楚羽应道。



“没事挂了。”林诗梦说完，就挂断了电话。



靠在床头的林诗梦，那张艳若桃花的脸上依然充满茫然。



她穿着一身真丝的睡衣，里面的浑圆饱满若隐若现，露出来的肌肤胜雪，闪烁着莹润动人的光泽，两条大长腿肆无忌惮的露在外面。



她喃喃自语：“怎么突然间觉得他像是变了一个人似的？让人越来越看不懂他了。那只恐怖的鸟，他又是从哪找来的？从来没听说楚家还有驯兽的高人啊？”



………



一家戒备无比森严的顶级私人医院内，大量的武者驻守在这里，随便一个，身上都散发着强烈的凶悍之气。



这里，是谢家在燕京的产业，只对自己族人开放。



顶层最大套间的里间，谢天宇躺在床上昏睡着。



他的模样无比凄惨，哪怕是伤口都已经被清理干净，但整张脸依然肿的像个猪头。几乎看不出人样。



一个七旬左右的老者，正在给他进行着治疗。



昏迷中的谢天宇，身子还不时哆嗦一下。



大量的热气，从老者头顶的发丝间冒出来，看着像是缭绕的烟雾一样，袅袅上升。



老者神色严峻，他不但功力深厚，而且医术相当高明。



他不断在谢天宇身上刺下银针，每一根针刺在谢天宇身上，都发出蜂鸣的嗡嗡响动。



那是针尾高速颤动发出的声音！



同时，有热浪从银针上扩散出来。



整个房间都充斥着这股热浪，这里的温度已经超过五十度！



换做一个普通人，在这里根本待不了多久。



但这名老者却已经在这里待了足有两个多小时！



对这炙热的温度，他似乎没有任何感觉，只是脸色充满疲惫。



终于，最后一根针刺在谢天宇的身上，老者松了口气。缓缓起身，打开门走出来。



外面一群人瞬间围上去。



“三长老，天宇怎么样？”



“三长老，他没事吧？”



“会不会有什么后遗症啊三长老？”



这群人七嘴八舌，甚至有些顾不上这老者苍白的脸。



为了救治谢天宇，老者刚刚消耗了大量的体力，才勉强把谢天宇体内的怪异力量给逼出去。



要是以为谢天宇只受了一点皮肉伤，那就大错特错了，大家贼下手不但黑而且非常阴险。



在击伤谢天宇的时候，就已经将力量打入到谢天宇体内，若是得不到及时的救治，就算不死，整个人也会废掉。



被称为三长老的这名老者看了一眼众人，叹了口气：“救得算及时。”



众人悬着的心多少放下一点，不过心头都充满疑惑……救得及时你叹什么气啊？



三长老沉声道：“可是……恐怕以后，天宇在修为上，难有寸进了。”



“啊？”



“什么？”



“我的儿……我可怜的儿子，你怎么这么命苦？楚羽、楚家……我跟你们没完！”一个中年贵妇，听到这话，当场崩溃大哭。



其他人也全都一脸震惊。



“三长老，天宇真伤的那么重？”一个中年人，身上带着很强的气场，站在那里，不怒自威，此刻他的面色十分沉重。



这人便是谢家入世之后，掌管世俗的大长老，同时也是谢天宇的父亲——谢啸天！



“天宇能保住性命，已实属侥幸，若是救治的稍晚一点，恐怕……”三长老叹息一声：“对方下手很重。”



中年贵妇嚎啕大哭，同时在那不断诅咒发誓，要灭了北地楚家，要将楚羽碎尸万段。



但谢啸天却始终保持着冷静，他看着人群中的一个长相很普通的年轻女子，沉声问道：“谢璐，你把事情的全部经过，原原本本的给我讲一遍。”



“还有什么可讲？他们楚家子弟无法无天，咱们谢家就怕了他们？直接杀过去，把那小畜生抓出来碎尸万段……”中年贵妇一边哭一边嚷嚷。



“冷静。”谢啸天抬头看向她。



“我冷静不了！”中年贵妇有点歇斯底里了。



啪！



谢啸天抬起手抽了中年贵妇一巴掌，语气森冷的问道：“现在能冷静了吗？”



---------------



推荐票啊同学们，强烈呼吁一下，多投点票！！



看完记得放在书架里，虽然现在不够肥，但是养养就肥了。

第十三章 谢家

中年贵妇倒也不是那种头发长见识短的泼妇，作为谢啸天的妻子，她的出身并不低，来自一个隐世家族。



平日里雍容华贵，气质极佳。



这世上恐怕也只有她儿子才能让她这样方寸大乱。



被抽了一巴掌，中年贵妇眼角含泪，一脸委屈，倒是不言语了。



谢啸天看了一眼左右，沉声道：“先送夫人去休息。”



两个女孩过来，搀着中年贵妇离开了这里。



谢啸天看着那个普通女孩谢璐还有三长老以及另外几个人：“你们跟我来一下。”



来到另一个房间，谢啸天坐在那里，给三长老让了一个座位，剩下几个人，全都站在那，大气也不敢出一下。



房间里陷入了一片静谧。



沉默了一会，谢啸天冲着谢璐点点头：“你说吧。”



“是。”谢璐很乖巧的点点头，开始从头讲述起谢天宇跟楚羽之间的恩怨。



“林诗梦出身大派，她的身上，有一种功法，名为内照经……”



谢啸天并不喜欢在别人说话的时候打断，但这刻，他有点被惊到了，忍不住倒吸了一口凉气，看着谢璐：“内照经？”



谢璐点点头，然后低声说道：“我不太清楚那功法有什么神奇之处，没听说过。”



“你当然不会听说过……那是千年前一个大能留下的修炼功法，专门修炼五脏六腑的。”谢啸天喃喃说道。



“对不起老爷，我，我不知道这件事这么重要……”谢璐脸上，露出几分惶恐。



虽已入世，但这些古老的隐世家族和宗派，依然保留着很多古时的习惯。



比如说称呼，比如说……那种鲜明的等级观念！



谢璐是谢啸天从小培养出来的人才，除了长相普通，其他方面，都相当优秀。



放她在谢天宇身边，一是为了协助，二是为了收集情报。



一直以来，谢璐的表现都很好，深得谢啸天的器重。但谢璐的心里面，对谢啸天却是充满敬畏的。



“不怪你。”谢啸天摆摆手：“你接着说。”



听到内照经这三个字，谢啸天就已经明白，谢天宇为什么要杀楚羽了。



虽然不知谢天宇是从什么途径知道的。



但内照经这种级别的功法，就算是夫妻，都绝不会轻传！



林诗梦的师门不可能允许这种事情的发生。



所谓法不传六耳，在他们这些隐世家族和宗派当中，更是如此。



但至少，如果真能把林诗梦追到手，谢天宇肯定有机会将其获取。



谢璐点点头，接着说道：“在几次高端酒会上，林诗梦跟楚羽出双入对，如同情侣一般。其实两人从少年时代，就一直是这样的。任何嘲笑楚羽的人，都会被林诗梦无情镇压。就算打不过，林诗梦也不退缩。所以，楚羽不死，其他人根本没机会接近她。”



谢啸天点点头，皱着眉沉思了一下，然后忽然叹了口气：“这孩子，还是太年轻了！”



三长老在一旁轻轻点头，也叹了口气。



谢璐不明所以的看着谢啸天。



谢啸天苦笑道：“能获得内照经传承的弟子，又怎么可能是楚羽这样一个废物能接近的？就算他们真是青梅竹马，但两人……也不可能！”



三长老在一旁说道：“这件事，十有八九，是那楚羽……被人当挡箭牌使了。或者说，他自己也很清楚，但他甘愿为姓林的女孩这么做。”



谢璐很聪明，一点就透，听了这话，脸上露出沉思之色。



随后她说道：“少爷今天之所以派人追杀楚羽，还有一个原因就是……林诗梦让人警告了少爷，说再对楚羽动手，就不死不休。”



三长老叹息道：“就算那林诗梦真的是用楚羽做她的挡箭牌，但也算有情有义了。不过说起来，可能也正是她的这种态度，刺激了天宇。”



谢啸天点点头，自己的儿子，他当然了解。



“你接着说。”谢啸天看着谢璐。



“恩。”谢璐点点头：“少爷觉得楚羽挡了他的路，准备偷偷把楚羽除掉，于是选择跟齐鲁之地的黑虎帮合作。原本少爷也打算撇清得干净一点的，可没想到，黑虎帮的帮主方虎，也不是一个善茬。在给属下交代任务的时候，直接把少爷给卖了。不然的话，应该也就不会发生今天晚上这件事了。”



三长老在一旁淡淡说道：“风险共担。自保而已。北地楚家，可不是他黑虎帮能招惹的。”



谢啸天点点头：“黑虎帮……还有用。”



谢璐随后又说起今天发生的两件事，说完之后，房间里再次安静下来。



良久，三长老缓缓开口：“如此说来，那楚羽身边，有一只疑似冲穴境七段的灵宠？今天击杀了我们五个人的，就是那只鸟？那么，在泰山上保护他周全的……也是那只鸟？”



谢璐点点头：“暂时看来，是的。”



谢啸天看着谢璐：“你说那楚羽，依然是一个不能修炼的人？”



谢璐再次点头：“至少我们现在手里掌握的情报，没有能够证明楚羽是在伪装的。”



说着，谢璐看着谢啸天：“一个人装一两年废物还有可能，但要装十六年……我觉得，真的很难。”



房间里的众人全都点头表示赞同。



一个青年说道：“是啊，更别说这十六年来，他还始终处于明面，完全没有任何隐藏。”



谢璐说道：“其实看他今天的举动，就足以说明他并不是一个好脾气的人，有仇不隔夜，不分场合。说句实话……我觉得楚羽其实不足惧，有点冲动无脑。”



三长老点点头：“不错，若是换做我们这些人，恐怕……就不会这么做。”



谢啸天淡淡说道：“寻找机会，单独击杀，不留证据。”



这话也就他能这样直接说出口，旁人是没法说的，毕竟谢天宇是他儿子。



谢璐说道：“如果我没有猜错，这只鸟，也是他近期才得到的。不然以他的性子，估计早就暴露了。”



谢啸天再次点头，然后看着谢璐：“还有其他的事情吗？”



谢璐刚要摇头，忽然想到一件事，说道：“哎呀，忘记了一件事情。那个小月姑娘，跟着楚羽走了。”



“嗯？”谢啸天的眉头瞬间凝结起来，形成一个川字。



这是谢啸天整晚第一次表现得如此严肃，就算谢天宇被伤成这样，断了未来修炼的路，他都没有这么严肃过。



“小月走了？”三长老甚至站起身来，脸上有着无法掩饰的震惊之色。



谢璐觉得自己好像又做错了什么，她的身份地位，能知道的信息实在是太有限。



很多信息在整个谢家都属于机密，也只有长老这个级别的人才有资格知道。



比如说小月，在谢璐的眼里，最多就是一个有点来历的绝美少女罢了，谢天宇虽然算是尊重小月，但也从来没有太当回事过。



谢璐完全想不到，小月的离去，会让两个长老如此失态。



“是，是啊。楚羽说小月有病，然后说他能治，小月就跟着他走了。”谢璐说道。



“就这么简单？”在场的人都一脸无语。



“该死！”谢啸天的脸色瞬间变得极为难看，咬牙道：“莫非……北地楚家也知道了她的身份？”



三长老在一旁摇头：“不应该啊……”



谢啸天倒背双手，在房间里走来走去，像是在决定着什么。



良久，谢啸天看着三长老：“明天，准备厚礼，我们去给……那楚羽道歉！然后，必须把小月给请回来！”



三长老点点头：“如今之计，也只能这样了。”



谢璐和房间里的其他人，全都一脸呆滞，瞠目结舌。



堂堂谢家主管世俗的大长老……居然要带着三长老去给一个同级别家族的晚辈道歉？



就为了请回一个之前他们认为无足重轻的小丫头？



那个小月……到底是什么身份？



不过谢啸天跟三长老都没有说，他们自然是不敢问的。但心中，却全都已经掀起惊涛骇浪。



今晚这件事，恐怕已经传遍整个燕京城了，甚至整个华夏世俗的圈内人都已经知道。



如果明天大长老跟三长老，要是再去给楚羽赔礼道歉……那谢家以后，还怎么在这世俗立足？



他们不相信这种问题大长老和三长老想不到，所以都觉得难以置信，也难以接受。



就在这时，外面忽然有人敲门。



谢啸天眉头微微一皱，轻声道：“进来。”



一个青年推门进来，直接说道：“老爷，出事了，齐鲁之地的黑虎帮……帮主方虎被击杀，整个黑虎帮从上到下，全被灭了！”



“什么！”谢啸天顿时一脸震惊。



房间里的其他人，也全都被震撼得几乎说不出话来。

第十四章 狼露獠牙

黑虎帮竟然被灭了？！



谢啸天甚至不需要问动手的是谁，除了楚家之外，没别人了。



黑虎帮纵横齐鲁之地多年，仇家自然不会太少，可他们却一直都很逍遥。



尤其是帮主方虎，虽然草根出身，但这几年已经渐渐跻身到上流圈子。不仅仅是谢家，他们跟很多豪门都有联系。



黑虎帮也隐隐的有成为齐鲁第一大帮会的姿态。



这样一股势力，居然在这么短时间内被灭掉，这在很多人看来，根本就是一件不可能发生的事情。



尤其是动手的是北地楚家，就更让人觉得不可思议。



因为在太多人眼里，北地楚家根本就没有这个能力！



他们在北方确实很厉害，但到了别人的地盘，自然没有那么强大。



结果事实却狠狠抽了这些人一巴掌！



北地楚家，不但在北方是一头狼，到了齐鲁之地，依然横行无忌！



狼行千里吃肉！



最让谢啸天感到震惊的，是楚家的反应速度！



昨天夜里楚羽在泰山之巅遇袭，今天晚上黑虎帮就全帮覆灭了……



这才一天啊！



三长老的脸色十分苍白，比刚刚给谢天宇治疗的时候更苍白，几乎看不见一点血色。



身为隐世家族的入世长老，他心里面非常清楚，楚家灭掉黑虎帮这一举动，明面上看是在给楚羽报仇，但深层次的意思，却是在警告谢家！



同时也是在警告所有的隐世家族！



我楚家的子弟，谁敢动，就是这个后果！



通过这件事，北地楚家，终于露出那冰冷而又狰狞的獠牙。



估计从现在起，在很多人眼中，楚家已经不是什么北方狼族，而是真正的狼族！



谢啸天此刻的心情，简直像是有一万头羊驼在心里呼啸而过。



又惊又怒！



能进入这个房间的人，在整个谢家，也全都是精英。所以他们很快就都反应过来这件事情的严重性。



刚刚大长老还说要跟三长老一起，明天去给楚羽道歉。现在看来，想都不要想了。



尽管知道的人不多，但事实上黑虎帮已经算是谢家手中的一股力量，虽然尚未完全归附，却也差不多了。



如今被楚家这样干脆利落的给灭掉，等于是一巴掌狠狠抽在谢家脸上。



这种时候，谢啸天还有什么脸面，去跟楚家一个子弟道歉？



若真那样做了，以后谢家满门上下所有人，都没脸出去见人了。



谢啸天身为大长老，骨子里也是个杀伐决断的人，听闻这个消息之后，当下便做出一个决定。



他看了一眼三长老，一脸坚决的道：“立即组织人手，围杀楚羽，带走小月，任何人敢阻拦……杀无赦！”



三长老一双眼中，爆射出两道精芒，深吸一口气，重重点头：“我这就去联系！”



谢啸天又看向谢璐：“小璐，你立即组织人，开始对楚家在燕京的产业进行清理。做好接手所有楚家产业的准备！”



谢璐略微迟疑了一下：“官方那边……”



谢啸天一脸淡然，自信的道：“这是江湖事。”



谢璐点头：“我明白了老爷，我这就去。”说着，谢璐转身出门。



三长老也带着房间里的众人出了门。



房间里，只剩下谢啸天一人。



思索了几秒钟，他便拿起手机，拨出了一个号码。



那边很快接通，但却没有说话。



谢啸天的语气变得极为恭敬：“苏长老，很抱歉这么晚打扰您，有件事，我必须得跟您汇报一下。嗯，对，是关于小月的……小月很好，但是，她今晚被人给骗了……”



放下电话，谢啸天的眸子里，闪过一抹冰冷之色。喃喃道：“楚家，就算你是北方狼族，就算你狼性十足。可我倒要看看，你拿什么……去跟青丘斗！”



谢啸天并不知道，他这边电话刚刚放下，那边在楚羽家的小月，就接到了一个电话。



小月的性子很淡，也很随性，哪怕是在一个陌生人的家里，也不见局促。



电话打过来的时候，她还没有休息，正坐在沙发上津津有味的跟大家贼一起看动画片。



看了一眼来电显示，小月微微蹙眉，但还是接通了。



“嗯，是，不在他那了，对，发生了一点事情。以后再说吧。没有，我自愿的。他说能治我的病，对，我说了，他要敢骗我，我就杀了他。嗯？那你们别参与了，我也不会回去。好，我知道了。”



小月放下电话，冲着楼上淡淡说道：“楚羽，一会谢家的人要来杀你。”



楚羽的声音从楼上传来：“知道了。”



大家贼则一脸心虚的问道：“来的人很厉害吗？”



小月看它一眼：“很厉害。”



大家贼当即就毛了：“那我们赶紧跑吧！”



“为什么要跑？”小月问道。



“不跑在这等死吗？不用说，肯定是今晚打的那人找人来报复了。动手的又是鸟爷，这时候不跑，还等什么？”大家贼理直气壮，一点都没有要当逃兵的觉悟。



楚羽站在楼上，淡淡说道：“这次你要是跑了，以后就永远别回来。”



“嘿嘿，哥，跟你说着玩的。鸟爷是那种人么？咱们好兄弟，肝胆相照，荣辱与共！”



大家贼瞬间一副跟楚羽同生共死的态度，两只小眼睛却叽里咕噜的到处瞄，在想一会藏哪更合适一点。



小月一脸无语的看着大家贼，然后看向楚羽：“我建议你出去躲一躲。”



就在这时，门外突然传来一道动听的女子声音：“他无需躲！”



大家贼嗖的一下，飞到角落的冰箱上藏了起来。



接着，门直接被人用钥匙打开，林诗梦高挑的身影从门外进来。



在她身后，还跟着四个老者，那一身气息波动，全都给人一种强烈的压制感。



四名老者一进来，目光第一时间就落到藏在角落的大家贼身上。



同为高境界的武者，对气机的感应十分明显，他们一进来就发现这只鸟不普通。



毕竟大家贼可没有楚羽那种本事，一身气机波动，在通境界或高境界人的感知中，是没办法隐藏的。



大家贼一看藏不住了，顿时一脸紧张：“楚羽，他们是谁？是不是来抓鸟爷的？你可得给我做主！鸟爷今天干的事儿，可全都是为了你啊！”



林诗梦一脸无语的看着这只家雀，心说楚羽从哪找来这么一个极品？若不是很多人证实，今晚就是这只大家贼出手，两翅膀将谢天宇打成重伤，她真不敢相信，这样一只机灵古怪的贱鸟，会有那么厉害。



林诗梦抬起头，看着从二楼走下来的楚羽，认真说道：“你不用怕，谢家想要对付你，先过我这一关！”



林诗梦说着，还特意多看了一眼坐在那里的小月。



小月则安静的坐在那，继续津津有味的看着动画片。似乎这些事情，跟她都没什么关系似的。



楚羽微微一笑，然后冲着林诗梦后面的四个老者一抱拳：“见过四位前辈！”



“羽公子不必客气，这是我们应该做的。”



四名老者全都冲着楚羽还礼，态度非常客气。



大家贼一看来的是帮手，又明显很强，顿时来了精神，扑棱一下飞到楚羽肩头。



睥睨顾盼！



巴掌大的小鸟，做出一副雄赳赳气昂昂的架势。



“今天不管来的是谁，鸟爷保证叫他们有来无回！”



众人：“……”



楚羽的电话这时再次响起，他接起电话：“哥。”



电话那头，传来一道沉稳的声音：“弟，别怕。”



楚羽在电话这头，脸上露出一个灿烂的笑容。



“哥，我不怕。”



“咱家的人，已经在拦截他们。我听说林诗梦带人去了你那里，这样我就更放心了。”



“哥，你自己注意。”楚羽对着电话轻声道。



“放心，哥没事。今晚有一场硬仗，你一定要保证自己的安全。除了你原本的两个保镖之外，我还派了两个高手，在暗中保护你。”



楚羽鼻头微酸：“哥……”



“大小伙子了，别整那些没用的！好了，就这样。记住，你的安全，高于一切！”电话那头，传来楚良爽朗的笑声。



房间里的众人，都听见了电话的内容。



林诗梦轻轻一叹，自语道：“看来，今晚的京城，将是一个不眠之夜。”



大家贼气势汹汹，牛皮哄哄的道：“敌人呢？来多少鸟爷灭多少！”



这家伙听见电话那头楚良说谢家的人会被拦截，顿时在那叫嚣起来。



轰！



一道冰冷的气息，瞬间从远方传来。



如同一支利箭，直指楚羽这里。



大家贼嗖的一下，速度那叫一个快，直接躲到角落去了。



站在冰箱上，充当鸟标本。



林诗梦和四名老者，全都目光一凝，顺着巨大的落地窗，看向远方。



那边，一道身影，超越了音速，正朝着他们这边冲过来。



那身影散发出的杀意，冰冷刺骨，精准的锁定到楚羽身上！



其中一名老者沉声道：“我们出去！”



林诗梦点点头：“多加小心！”



----------------



大家看过之后记得收藏投票，新书需要大家的支持！

第十五章 过江猛龙

外面。



就在那道身影即将来到楚羽所在的小区时，有两道身影，同样以惊人的速度，从黑暗中斜刺里冲向他。



战斗，瞬间展开！



又瞬间结束！



那道身影被拦住了，他的手中，是两把滴血的短刀。



两个拦住那道身影的人，全都踉跄了一下，冲出去很远，才勉强站稳脚跟。



随后，那两人全都用手捂着手腕，强忍着才没有发出声音。



“弱！”



那道身影冷冷的说了一句。



一击，将两名暗中冲向他的人手筋挑断。



且不说他的境界，只说反应速度和攻击的精准度，就足以令人心惊了。



房间里，还站在落地窗前观看的林诗梦，目光微微一凝，皱起眉头，心说坏了！



来的那个人，战力很高！



境界高未必就会战力强，而来的这人，显然是谢家那边的一道杀手锏。



不但境界很高，而且战力也相当强大。



这时候，又有两道身影，直接扑向那道身影。



那两道身影，是楚羽的两个保镖！



同样站在窗前的楚羽，心瞬间悬起来。



那两个保镖已经跟他很多年，加上两个哥哥派来保护他的家族高手。



楚羽不可能眼睁睁看着他们出事。在这一刻，楚羽准备出手了！



他不想为了隐藏实力，导致自己人枉死。



那道身影，双手的短刀一闪，就要刺向那两道身影。



刹那间，林诗梦带来的那四名老者，化作四道利箭，分别从四个不同的方向，朝着那道身影扑过去。



那身影似乎稍微犹豫了一下，随后便放弃了对楚羽两名保镖的击杀。



因为他察觉到，这四个扑过来的人，更加危险！



双方在燕京城内战斗，全都收敛着自身的气势。



不然以他们强大的战斗力，会对这里造成惊人的破坏。那样的话，官方绝不可能继续坐视不管。



嘭！



嘭嘭嘭！



一连几声闷响，如同低沉的鼓声。



四名老者跟那人之间的战斗相当激烈，出手全是杀招。



双方的速度都太快了，虽然全都压制着自身的力量，没有对周围环境造成太大的损害，但也足以令人心惊肉跳。



很快的，那道身影的身上便挂了好几处彩。但那四名老者的身上，也全都受了伤。



那道身影眼看击杀楚羽已经没可能了，便生出了去意。转身直接退走，身形很快没入到黑暗当中。



四名老者并没有去追赶，他们的任务，就是保证楚羽的安全，害怕中了敌人调虎离山之计。



所以，在那道身影退走之后没多久，四名老者便同另外四个楚家人一起，回到了楚羽的住处。



两个受伤的楚家高手面色苍白，见到楚羽的时候，却表现得十分镇定。一起向楚羽施礼。



“楚天强、楚天胜……见过少爷！”



楚羽赶忙走过来，一脸关切的看着两人：“强叔、胜叔，你们没事吧？”



这两人都是楚羽堂叔辈分的，隐世家族依然很传统，嫡庶有别，所以虽是长辈，但见到楚羽，还是要行礼的。



不过楚羽从小在世俗长大，思想眼界都比较开明，对这些繁文缛节也没有那么在意了。



楚天强和楚天胜两人苦笑了一下，摇摇头。



楚天强道：“没什么事。”



那边的林诗梦和四个老者全都在心中轻叹，一只手的手筋被挑断，就算回头恢复了，战力也必然大打折扣。这又怎么可能是没事？



楚羽忽然用传音对两人先后说道：“堂叔不用担心，回头我必然会让你们实力恢复如初！”



楚天强和楚天胜两人面不改色，但心中却掀起波澜。



少爷不是废了吗？他居然能用传音？



所谓传音，便是将声音凝聚成细微到极致的一条线，单独传进某个人的耳中。



想要做到这种程度，就必须要有冲穴境五段的修为才可以！



还有更高级的传音，可以让声音响在对方的脑海中，旁人几乎无从探查。



不过这是更高一个层次的本领，属于是精神领域的能力了。



林诗梦带过来的四名老者当中的一个，开口说道：“老夫对医术略有研究，先给二位处理一下吧。”



楚天强和楚天胜看向楚羽。



楚羽点点头。



两人随后先对老者道谢，然后跟老者进了一个房间，去处理手腕的伤口。



“少爷。”



另外两个保镖见到楚羽，全都一脸欣喜，不过目光中多少带着几分哀怨。



楚羽之前把他们甩开，独自一人跑去泰山，结果遇险，差点没把他们给吓死。



家族那边虽然没有责罚他们，但两人的心中却无比自责。



楚羽看着他们点点头，微笑道：“没事了！”



这时电视机里面突然间传出一声：“你这狐狸精，迷惑人心，霍乱众生，简直该死！”



始终坐在沙发上安安静静看动画片的小月忍不住哼了一声：“胡说八道！”



“……”众人全都一脸无语。心说这位也真是没谁了，这么紧张的局面，居然还能坐得住，津津有味的看动画片不说，还那么入戏……



林诗梦转回身，看着楚羽，轻声道：“这边暂时没有太大问题了，就看……”



林诗梦没有说太多，而是瞟了一眼坐在那边的小月。



小月后脑勺好像张眼睛了一般，淡淡说道：“不会出手。”



林诗梦的眸子里，骤然射出两道精光，一闪而逝。随即脸上露出微笑，看着楚羽：“那就真的没问题了！”



楚羽有些茫然，看了看一脸高深的林诗梦，又看了一眼在那气鼓鼓看动画片的小月。



………



这是一个不眠之夜。



整个燕京的目光，几乎都集中在两个家族身上。



官方保持着沉默，其他家族和势力，也全都蛰伏不动。



所有人都在静待最后的结果！



“为什么会这样，苏长老，我们不是说好……”看着挂断的电话，谢啸天久久说不出话来，整个人的精气神都被抽空了，瞬间像是苍老几十岁。



他无法理解，为什么那边会突然间放手不管了。



他无法相信，区区一个北地楚家，怎么会强大到这种地步？



他们灭掉齐鲁的黑虎帮也就罢了，居然在转眼之间，就敢将矛头对准谢家这种隐世家族？



他们哪来的这个底气？



更重要的，他们怎么可能有如此强大的实力？



这时候，谢啸天忽然喃喃道：“被算计了……被楚家给阴了，我恨啊！我谢家居然被他们当成了垫脚石，借着这个机会，踩着我谢家上位。楚家……你们这么做，难道就不怕被群起而攻之吗？你以为这燕京城的其他豪门权贵，会任由你们如此放肆？”



谢啸天，这位已经掌管谢家入世家族二十多年的大长老，在这一刻，几乎就要乱了方寸。



一个人在房间里，多少有点歇斯底里。



以后会不会像他说的那样，没人知道。至少现在，整个燕京城，所有家族，集体保持沉默。



这其中，也包括谢家的那些盟友！



那些人，实际上也被楚家这当头一击给打懵了！



而且双方的恩怨由来，该知道的也都知道了。私人恩怨，这种事情，最难插手。



谢啸天也没有舔着一张大脸去求人家，因为他清楚，这时候，求助那些人，是没意义的。



而他最大的一张底牌，失效了。



官方保持沉默，更是在他意料之中，就像他自己之前说过的那样——这是江湖事！



谁胜谁负，官方根本就没有多大兴趣。只要注意着分寸，别对普通人造成太大影响。官方是几乎不会出面干涉的。



楚家在过去的三十二年，一直偏安一隅。



在各大隐世家族、古教、古派纷纷派人驻扎京城的时候，楚家在这里，也只有一部分赚钱的产业，并没有真正派人驻扎。



三十多年过去，世界的格局几乎已经彻底稳定。这种时候，已经没有多少外力能将这种平衡打破。



这也使得很多隐世家族的人，在内心深处，从来没有将楚家当成是真正的对手。



甚至有些没放在眼里。



“北方狼族，只能在深山老林里横行。”



“他们的爪子，伸不出来！”



“狼还是在大山里待着就好，就别出来了。”



“地域家族而已，只在当地厉害，在其他地方不足为惧。”



这是针对楚家最常见的评价。



这场战斗，是北地楚家在入世三十二年后，第一次露出狰狞的獠牙！



也只用这一次，北方狼族……就震慑到了无数人！



楚家这一次选的时机太精妙了，精妙到让人甚至怀疑这是不是楚家早就谋算好的？会不会是谢家配合楚家做的一个局？



不过这种猜测，上不了台面，因为谢家经此一役，整个世俗的力量几乎被打残了！



哪有这样配合人做戏的？



就算是傻子都知道胳膊肘要往里拐！



所以这件事发展到现在，楚羽受到的关注，已经比一开始要小太多了！



现在所有人都认为这是楚羽配合家族，演的一场戏。



楚羽身边那只恐怖的家雀，自然也是楚家给他安排的真正“保镖”了。



燕京一片风声鹤唳，楚家就像是一条过江猛龙。



以这种谁都没有预料到的方式，无比强势的直接入驻燕京城！



从房间里走出来的谢啸天，整个人看上去像是被掏空，面对着一大群等候在外面的人，谢啸天微闭双眼，叹了口气。



再次睁开双眼的时候，已是老泪纵横。



“大长老！”



“大长老，发生了什么？”



“大长老，我们的援兵呢？”



“大长老，我们该怎么办？”



几个谢家高层，全都焦急的看着谢啸天。



谢啸天深吸一口气，声音嘶哑：“通知所有嫡系，退出……京城！”



-----------------------------



大家多投投票，看完记得收藏。

第十六章 震撼

第二天黎明。



这一战已经尘埃落定。



已经驻扎在京城三十二年，形成了一个庞大家族的谢家，所有嫡出，全部退出京城。



一个辉煌了几十年的大家族，在一夜之间被打垮。



楚家这条过江龙，一夜之间，成为燕京城新贵。



给了谢家最后重重一击的，是官方的一份声明。



“谢家在京多年，家族子弟多有作奸犯科之举，犯下罪行累累。今有楚氏一族，替天行道。驱逐谢家，还燕京城一片朗朗乾坤……”



已经远离燕京的谢家上下，看到这份声明，全都被气得七窍生烟。



谢啸天更是喷出一口鲜血，怒吼一声：“我恨啊！”



整个人直接被气得昏死过去！



谢家在燕京城布局几十年，产业遍布各大行业。如今仓皇离去，只能带走一部分现金。



其他那些，全都留在那里，成了无主之物。



这些资产加起来，是一笔相当惊人的数字，没人会不心动。



但却没人去动！



因为这是楚家打下来的！



如果今天失败的是楚家，那么楚家在这里的所有产业，自然也就成了谢家的囊中之物。



当谢家那些核心嫡出成员离开燕京的那一刻，这件事，就已经尘埃落定。



林诗梦也是在那个时候，带着四名老者离去。



楚羽送走林诗梦之后，将楚天强和楚天胜两人叫到自己房间。



两人手腕上的伤口经过简单处理之后，看着已经没有大碍了。



但终究是手筋被挑断，哪怕是冲穴境六段的修为，也要用很长时间来恢复。



也幸亏林诗梦带来的那个老者有着精湛的医术，治疗的又比较及时。不然对未来两人的战力，肯定会有影响。



“少爷，您到底……”楚天强一脸热切的看着楚羽。



他完全没有在意自己手腕上的伤口，他真正在意的，是这个已经“废掉”十六年的少爷，为什么能用传音跟他说话！



虽然时间已经过去十六年，但楚家上下，没有人会忘记当年的楚羽，那是何等的惊才绝绝！



楚天胜虽然没说话，但看向楚羽的目光，也充满了期待。



楚羽没回答这个问题，反倒是看着两人问道：“如果我没记错的话，强叔和胜叔，应该都是冲穴境六段吧？”



两人同时点头。



楚羽沉吟了一下，又问道：“如果……家里面同意，两位叔叔愿意跟在我身边，随我去龙城吗？”



楚天强和楚天胜相互对视一眼，然后一起看向楚羽，异口同声的道：“愿意！”



别说楚羽现在有可能并没有废掉，就算他真的是一个不能修炼的人，他的身份地位，在楚家也是极高。



楚天强和楚天胜两人作为庶出，虽然有着相对优秀的天赋，但两人能够获得的资源却是有限。



需要付出很多，才能得到那些修炼资源。



楚羽算是他们看着长大的孩子，品性他们自然非常清楚。知道如果能跟在楚羽身边，得到的资源，绝对比在家族中要多得多！



“那好，你们发誓，接下来看到的这一幕，不许对任何人说起。”楚羽看着两人，传音说道。



两人这一次，没有任何犹豫。



“我楚天强（楚天胜）发誓，今天不管看到什么，都绝不对外透露半点，若有违背，天诛地灭！”



两人发过誓之后，全都看向楚羽。



楚羽微微一笑，点了点头，说道：“强叔，把你的手臂伸过来。”



楚天强将那只完好的手臂伸到楚羽面前。



楚羽摇摇头：“那只。”



楚天强又将刚刚受伤的那只手臂伸出来。



楚羽抬手，就将楚天强手腕上包扎的东西解掉，随手扔在地上。



伤口只有淡淡一条血线，如今鲜血早已经止住，但看上去，还是有些触目惊心。



楚天强不明所以的看着楚羽，但出于那种深入骨子里的信任，他没有多问一句。



楚天胜也是一样，虽然不明白楚羽在做什么，但同样也没有多嘴去问。



随后，楚羽直接用手握住了楚天强的伤口处。



一股强烈的刺痛，让楚天强面色变得有些扭曲，但却没有吭一声。



“好汉子！”楚羽笑着调侃了一句。



楚天强还没来得及说话，就感觉到自己手腕伤口处像是燃烧起来一样。一股惊人的热量，瞬间从他的手腕伤口处……向着他的全身传递过去。



楚羽的身上，依然没有能够散发出哪怕一丝一毫的波动。



但一旁的楚天胜，却已经看傻了眼！



这……这……这是什么情况？



楚天胜用力的揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦！



因为他能够明显感觉到，楚天强……正在突破！



冲穴境武者的突破，就是穴道被打通的一个过程。



在这个过程中，每当开启一个穴道，身上的力量便会增强一分。同时，在穴道开启的一瞬间，会有一股强烈的波动散发出来。



让楚天胜感觉难以置信的是，跟他同为冲穴境六段的楚天强，原本只打通了一百八十三个穴道。



每个人的天赋都不同，他们的天赋，其实在正常情况下，也就能让他们走到这一步了。



想要继续下去，每一步的消耗，都是一个惊人的数字！



可现在他看见了什么？



被握着伤处的楚天强，身上竟然接连不断的传来力量的波动！



那就意味着，他身上的穴道，也正在接连不断的在被冲击开！



这如同神迹的一幕，深深镌刻在楚天胜的心中。让他永远都忘不了这一天！



因为他亲眼见证了一幕神迹！



那个已经废掉了十六年的少爷，轻描淡写的，改写了他们两兄弟的人生轨迹。



亲眼见证这一幕的楚天胜，此刻呆若木鸡。



而亲身经历这一切的楚天强，则是无暇他顾，内心深处的那种震撼，已经彻底将他给淹没！



穴道中的桎梏，就如红酒瓶上的软木塞。若是不借助外力，几乎没可能将它拔出。



一个趁手的开瓶器，就像是一部强大的功法。



越是高级，开启的过程就越是轻松，造成的损害也就越小。



高级的开瓶器，甚至能做到几乎不怎么破坏软木塞，就能将其拔出。



而高级的功法，也是如此，在突破的过程中，对人体造成的损伤极小！



因为穴道在被打通的一瞬间，堆积在那里的各种杂物被冲开，会对穴道和经脉造成一定的损伤。



所以说为什么武者突破之后，全都需要大量的药材来巩固？



这所谓的巩固，其实也就是一个恢复的过程。



正常的武者修炼，需要通过功法，一点一点去冲击穴道上的桎梏。



在那桎梏只剩下薄薄一层的时候，再一举全力去冲开。



而现在……现在楚天强身体当中的穴道，就像遇到了一股奔腾咆哮的大江。



所以挡在这道洪流面前的一切……统统被摧枯拉朽的击溃！



而且，没有任何的损伤！



十五分钟之后，楚羽终于放开了楚天强的手。



长出了一口气，然后看着楚天强：“强叔，感受一下？”



楚天强的脸色极为精彩，惊喜、狂喜、不敢置信……这些情绪全都掺杂在一起。



他先下意识的看了一眼自己的手腕，那里依然有一道淡淡的红线。



但是！



里面之前受到重创的经脉，已经恢复如初！



他有些不敢置信的运行一下体内的力量。



轰！



一股强大的气息，瞬间爆发出来。



冲穴境——七段！



---------------------



才知道今天有一个很大的推荐，那……大家看完书，一定记得收藏啊！一定记得哦！后面会更加精彩！



同时，也不要忘了投票！



恩，么么哒。

第十七章 兄弟！

楚天强随即收敛气息，难抑脸上那狂喜之色，然后扑通一声，跪倒在楚羽面前。



不说隐世家族嫡庶有别，单说今天楚羽对他的恩情，他这一跪，也是理所应当！



这一跪，也是心甘情愿！



师者，传道、授业、解惑也！



达者为师！



楚羽对他，已是再造之恩。



这种手段，纵然在隐世家族，也是极为罕见。



这叫灌顶！



强横的大能，用蛮不讲理的手段，将力量直接灌输到另一个人的身上。这需要的是无比高明的手段！



非大能者不可为。



因为在这过程中，一个不小心，就能把被灌顶的人给活活撑爆！



所以哪怕是楚家这种家族里面，对于灌顶这件事，他们也只曾听闻，却从未见过。



难怪少爷要我们发誓，这件事，当真是说不得啊！还有……少爷他居然能给我们这种冲穴境六段的武者灌顶，那么他自身，又该到了什么境界？



楚天胜站在一旁，尽管能猜到下一个可能就是他了，但心中依然有着强烈的感触。



“胜叔，到你了。”楚羽微笑。



十分钟后。



楚天胜一脸震撼的表情。



惊喜、狂喜、不敢置信！



随后便跟楚天强一样，跪倒在地，拜谢楚羽。



“强叔、胜叔，记住你们的誓言。”楚羽的额头上，也见了汗水。



连续动用眉心竖眼，施展弑天心法为两人冲开穴道，对楚羽来说，也是一种不小的消耗。



看似整个过程很轻松，其实在这过程中，楚羽无论心神还是精神，都必须高度集中。



稍有一点差池，便会酿成大祸。



但这一切，都是值得的！



这两人虽是庶出，但在楚家，也全都是核心成员。对家族忠心耿耿，对楚羽这个废物少爷也从未有过任何偏见。



帮着他们突破，可以让他们变得更强，跟在自己身边，对身份的遮掩，也等于多了一层保障。



楚羽已经过了年少轻狂的时候，深知隐藏实力的重要性。



他知道谢家肯定不会善罢甘休，他同样也不会善罢甘休！



还在心里面憋着，什么时候坑他们一把大的呢。



当楚羽跟楚天强和楚天胜两人下楼之后，大家贼一双眼睛贼溜溜，叽里咕噜的转来转去，在三人身上来回踅摸。



它能够从楚天强和楚天胜两人身上感受到那股不同的气息。



而且刚刚两人在楼上突破的时候，都有一股股波动传来。大家贼跟小月两人在楼下全都感受到了。



大家贼之所以选择跟在楚羽身边，也正因为这个原因。



只是在今天之前，它并不能确定，楚羽真的有这种本事。



小月一双灵动的眸子，也在楚羽身上来回扫了几圈，嘴角噙着一抹淡淡笑意，什么都没说，继续转过头去，盯着电视看起动画片来。



楚羽的另外两名保镖，此刻依然在外面负责警戒。



对于他们两人，楚羽同样有安排，不过不是现在。



现在，还有一件更重要的事情。他想见一见自己的哥哥。



………



楚良。



楚家七爷的大公子，楚羽的亲哥哥。



楚良今年二十六岁，冲穴境六段修为。



他虽然还很年轻，但却留着一脸络腮胡，浓眉大眼，看上去十分硬朗。



仔细看去，楚良跟楚羽的长相，还是有很多相似之处，只是兄弟两人的性格完全不同，穿着打扮也不一样。



楚良十七八岁起，就开始跟着家族长辈在外面处理各种事情。



他修炼方面的天赋并不弱，不过他处理各种事情的能力更强！



人送外号军师。



谢家留在燕京的产业相当庞大，涉及各行各业，按说也不是一两天就能清算出来的。



但在楚良的带领下，只用了大半天的时间，就让谢家在燕京城的全部产业，直接改姓楚。



处理完这一切之后，楚良给弟弟打了个电话，然后让人去把弟弟接过来。



哥俩算起来，也有很长时间没见了。



在燕京城一家十分低调的会所里面，哥俩终于见了面。



这家会所，是楚家的产业，很多年前就有了。



一直以来，楚家只是没有像其他隐世家族那样纷纷派人驻扎京城，但也并非完全没有布局。



不然的话，想要迅速接手谢家的那些产业，仅是人手这一块，就会捉襟见肘。



事实上，并没有。



而这些，其实全都是楚良在数年前就已经布局好的事情。只等待着这样的一个契机。



看见楚羽，楚良眼睛一亮，脸上露出笑容。走过来，用力的抱了楚羽一下，拍着楚羽的后背。



“你还是那么瘦！”



楚羽心中温暖，从小到大，楚良都一直都是这样关心爱护着他。



“哥，事情怎么样了？”



楚良笑道：“放心吧，一切都很好！”



楚良拉着楚羽进了里间。



房间很大，只有他们兄弟两人。



楚良说道：“这地方有布置，外人无法探听到我们兄弟之间交谈。我很久都没见到你了，今天我们哥俩好好聊聊。”



说着，楚良给楚羽倒满一杯酒，又给自己倒上，然后端起酒杯，跟楚羽轻轻碰了一下，一饮而尽。



“哈……”楚良长出一口气：“这酒够劲！”



楚羽则是抿了一口，皱了皱眉：“辣！”



“哈哈，你不知道，这可是好酒，正宗的二锅头，放了六十多年。这些啊，都是从谢家的仓库里面搬出来的。”楚良笑道。



楚羽眼睛一亮：“回头给我弄点。”



“你不是不喜欢喝酒？”楚良看了一眼弟弟。



楚羽嘿嘿一笑：“拿去孝敬岳父。”



“你啊……”楚良笑着摇摇头，随即一脸正色的看着楚羽：“关于这件事，其实哥一直就有一番话，想对你说。”



“恩，你说。”楚羽看着楚良。



“林诗梦所在的那个门派，非常强大，但……在那些地外古派当中，并不算是最强的。前段时间，我得到了一个消息。对方也不能确定，只是告诉我，林诗梦的师门，好像给她订了一门亲事。对于林诗梦的师门来说，那门亲事……算是高攀。”



楚良说完，一双明亮的大眼睛看着楚羽。



楚羽沉默了一下，然后说到：“哥，我的实力恢复了。”



“那是好事啊……嗯？咦？你说什么？”楚良脸色一变，当即站起身来，感受了一下周围的环境。



这才一脸凝重的看向楚羽：“真的？”



楚羽点点头：“哥，你现在是冲穴境六段吧？我有能力，让你瞬间成为七段。想要更高的话，短时间内我做不到。但时间长一点，应该是可以的。”



楚良渐渐收起脸上的震惊之色，看向楚羽：“这么说的话，泰山上……并不是那只鸟救了你？燕京跟冀省边缘，那五个谢家的高手……也是你？”



楚羽点点头。



楚良忍不住倒吸了一口凉气，看着楚羽：“这到底是怎么回事？”



楚羽说道：“当年在通古斯那里，我进到一个洞穴，得到了一个奇遇，是它压制了我身体中的力量，所以其实这些年，我一直就没有废。只是无法动用身体中的力量而已。”



“也就是说，这十六年来，你其实一直就没有停止过前进？你的修为……也从来没有中断过？”楚良的脸上，瞬间露出狂喜之色。



对于弟弟的天赋，他再清楚不过！



昔年有古派的人来到楚家，原本就是听闻楚羽天赋卓绝，想要带走楚羽的。



结果他们到楚家的时候，楚羽已经“废掉”。这才带走了天赋仅次于楚羽的楚夕。



如果弟弟从来都没有废掉的话，那么……



楚良的呼吸都变得有些急促起来！



说实话，就算楚家刚刚打了一场大胜仗，驱逐谢家，成功立足燕京，都没能让他这样兴奋。



那是预料之中，而这……不但是预料之外。更是他这么多年来，一直就想要完成的一个心愿！



没人知道，当年得知弟弟废掉之后，从不流泪的楚良一个人躲起来放声痛哭。



“那你现在……”楚良看着楚羽，眼神中的惊喜，毫不掩饰。



“冲穴境，八段。”楚羽微笑着看着自己的哥哥，眼圈也多少有些发红。



“爽！”楚良用力的一挥拳头，看着楚羽：“好样的！”



----------------------



抱歉，让大家久等了，今天会加班码字，争取以后更新能准时。



然后，求下推荐票呗？……捂脸。

第十八章 脸谱

一股豁然开朗的感觉，瞬间贯穿楚良整个心胸，那种感觉，宛若醍醐灌顶一般！



楚良嘴角微微抽搐了一下，脸上的表情十分古怪，身子站在那里不动了。



接着，一股强大的气息波动，顺着他的身体轰然爆发出来。



这股波动，在爆发出的一刹那，便被楚良收敛回去。



楚良的脸上，露出惊喜之色，看着楚羽，哈哈大笑起来：“好弟弟，你真是我的福星。刚刚欢喜之下，念头通达，居然打通了一个穴位，哈哈……”



没等他笑完，手腕便被楚羽一把抓住。



下一刻，楚良的身子直接一僵。脸上露出不可思议的表情。



“凝神静气！”楚羽低喝一声。



楚良顿时抱守元一。



嘭！



嘭！嘭！嘭！



……



一连串如同低声音爆的声响，在楚良的体内炸开。



一股股力量波动，自楚良身体中爆发出来。



那是一个个穴道中的桎梏被冲开所发出的声响！



原本只打开了一百九十六个穴道桎梏，在冲穴境六段中期的楚良，被楚羽在短短的十几分钟之内，帮他硬生生冲开了二十九个穴道，直接冲进了冲穴境七段中期！



一个大境界，就这样轻而易举的突破掉了！



正常情况下，就算拥有大量的高级药材，以楚良的天赋来说，至少也需要个几年的时间。



这还得是他这几年的时间里，放弃世俗杂物，一心修炼。



但这是不可能的。



如今整个楚家，在世俗中的大小事务，几乎都是他在处理。一刻都离不得，更不要说是几年了。



原本楚良也一直为这件事感到烦恼，却不曾想到，他的烦恼，在弟弟面前，根本不值一提。



我的弟弟，依然还是当年那个绝世天骄！



楚良的心情无比畅快，拉着楚羽，二话不说，一通喝。



楚良酒量很好，不说千杯不醉，寻常的高度酒，喝个几斤对他来说毫无影响。



他太高兴了，那股压抑在心中十六年的抑郁之气，在这一刻终于烟消云散。



楚羽这种不太喜欢喝酒的人，都被他硬逼着喝了好几杯。英俊的脸上也有些泛红。



“你的这种本事，太了不得了。但是，千万千万……不能再让其他人知道了。”楚良喝得微醺，但头脑却是极为清醒的，他看着楚羽。



“我知道的哥，这种能力很逆天。”楚羽点头。



“不仅仅是逆天，更是逆人啊！”楚良叹息：“你的这种能力，若是被外界得知，最终你只能有两种结果。第一种，算是好的，被一个无比强大的古派带走，榨干你身上所有价值！包括……你修炼的功法！”



“第二种结果，你懂的。”楚良深深的看着自己的弟弟。



楚羽心中一寒，他当然明白第二种结果是什么！



他六岁的时候就明白了！



不过心法这事儿，他根本没和哥哥提过，哥哥居然猜到了？！



楚良像是看出楚羽心中所想，说道：“没有一种顶级的心法，你怎么可能在这十六年中，不靠任何资源便修炼到今天这种程度？”



楚良看着楚羽，语重心长的道：“哥知道你性情仁厚，心地善良，愿意相信亲人，愿意相信身边的每一个人。但一定要记住，防人之心不可无。”



“恩，我知道了哥。”楚羽认真点头。



楚良这时候皱眉沉思起来，随后，他小心翼翼的从口袋里，掏出一块莹润的玉石，递给楚羽。



“这其实是一枚玉简，是哥哥在几年前得到的。这里面，有一部功法。不过开启这枚玉简，需要你用精神力量……”



“脸谱？”楚羽拿着这块玉石，皱着眉头说道：“这功法的名字叫脸谱？”



“你怎么知道？我还没教你怎么使用精神力量去开启呢……”楚良看着自己弟弟，一脸的无语。



他这个弟弟，从小就展现出太多妖孽的一面。跟他在一起，得做好被打击的准备。



原本这种感觉，已经很多年没有过了。可现在，还是熟悉的味道，还是原来的配方……



“我来给你演示一下这种功法……”楚良还没说完，就看见眼前的弟弟，直接变幻成了另一个人。



脸型、身材、气质……



全都发生了巨大的变化！



“好吧，当我没说过。”楚良直翻白眼：“这个送你了。”



“这个真好玩啊！”楚羽直接跑进卫生间，对着卫生间里面的镜子，开始运行脸谱。



镜子里面，不断出现各种陌生的脸庞。



十分钟后。



楚羽跟楚良坐在酒桌前。



楚羽看着楚良：“哥，这功法很逆天啊，你从哪弄的？”



“一处古迹，当时为了得到它，损失可是不小。”楚良有些唏嘘，摇摇头：“不提这种沉重话题，反正有了这种功法，你知道应该怎么做的。”



楚羽点点头，他太知道有了这功法之后，应该怎么利用了。



“脸谱这门功法，需要很强的天赋，我修炼了这么久，也只能变幻出两三副面孔。而且对气场、气质的把握，还不如你这初学者。”楚良有些无奈的叹息：“人跟人果然是不能比的。”



楚羽笑道：“我的，就是哥哥的！”



“是啊，你越强大，哥哥越开心。好好修炼这门功法。修炼到高深境界，对气质、气场和力量波动都掌握到炉火纯青的时候，甚至可以直接化作他人模样，以假乱真。”楚良眸光闪烁，幽幽说道：“到那时候，可以做的事情，就太多了！”



“怎么样，哥哥认为我现在……可以了吗？”楚羽笑眯眯的看着楚良。



楚良先是点点头，随后摇了摇头，看着楚羽，认真说道：“弟弟，你如果只在这红尘俗世，凭借你现在的能力，加上你那过人的天赋。自然是够了。”



“但是……跟那些真正的庞然大物弟子比起来，还有很大差距。冲穴、通脉，这两个境界，对于真正的古教来说，只能算作是弟子、门徒的境界。唯有到了先天练气士的那个层次，方才算是入门。”楚良说道。



“先天练气士？”楚羽倒是听说过这个境界，但感觉很遥远。



楚家作为隐世家族，似乎只有七八个祖辈，曾经踏入过那个领域。



到如今，已经很多年没出过这个境界的大能了。



“先天练气士，寿元三五百载，有移山填海呼风唤雨之能。在古时候，被称为是陆地神仙。其实在磁极轮转之前，这个境界，充其量只能算作筑基而已……”楚良有些感慨，对楚羽说了不少秘辛。



楚羽看着哥哥，忽然有种感觉，自己这个哥哥，境界虽然并不是特别高深，但知道的事情……似乎有点多。



很多事情，就算是楚家的藏书阁里面，也都很少有提及。



楚良冲着楚羽笑笑：“知道为什么这次咱们家敢光明正大的正面去怼谢家吗？”



楚羽想了一下，说道：“咱们家的实力比谢家强大。”



楚良摇摇头：“这只不过是一方面，再怎么强大，灭掉谢家容易，但又如何面对虎豹环视的局面？”



楚羽有些发呆，心道也是，谢家在这里经营几十年，根基深厚，盟友众多。



如果单凭一个楚家，就算实力再强，也很难在一夜之间就把谢家连根拔起。



楚良笑笑：“咱们家，其实跟国家的关系，一直就很好！而我……也一直在帮着国家做一些力所能及的事情。给你的这枚玉简，就是在跟官方的一次合作中……得到的。”



楚羽恍然大悟！



作为一个乖乖上了很多年学的五好青年，他很清楚国家的力量有多么强大。



在世界进入到新时代的那一刻，最先反应过来的，其实就是国家！



而且华夏这片古老的大地上，存在着太多的秘密。



说到修士、修行，华夏曾经是最强区域所在！



只是国家非常低调，对入世的那些家族都十分友好。很少会插手入世家族之间的恩怨。



任何一个入世家族，包括那些古教、古派的人，也都很少会跟官方发生冲突。



彼此间一直保持着一种相互尊重的局面。



这也是为什么谢家在看到官方那份声明之后，会如此愤怒。



楚羽到现在才明白，原来这些年自己家虽然没有深入世俗，但却并非什么事情都没做。



他喃喃道：“怪不得……”



楚良看着弟弟，轻声说道：“林诗梦所在的那个古派，还有他未婚夫所在的那个古教，拥有超越世俗的力量。”



楚羽点点头，深吸了一口气，然后说到：“哥，我明白了，我会努力，也会小心。”



“嗯，回头去龙城，不用太在意家族那些人，你尽管全力修炼便是。回头，我送你一些从谢家抄来的资源。既然你依旧是那个绝世天骄，那么，就继续在修炼这条路上走下去吧！”



楚良看着楚羽：“等什么时候你踏入先天练气士那个领域，我们楚家，也就真的可以跟着一起……飞黄腾达了！”



楚良说着，看着楚羽：“不过切记、切记……脸谱！”



----------------------



大家看完，记得收藏、投票哦！

第十九章 龙城

燕京前往龙城的高速路上，两辆车一前一后，正在风驰电掣的急速行驶。



前面开着一辆跑车的人，是小月。



恐怕很少有人能想到，这个喜欢看动画片的美少女，开起车来，活脱脱一个上了赛道的车手。



还是顶级的那种！



出城的那一瞬间，楚羽就后悔为什么要开跑车出来，开跑车也就开了，为什么还要答应让她来开。



这个丫头开起车来，就是一个神经病。



大家贼却不怕死的蹲在仪表盘上方，目光直视前方，在那给小月加油鼓劲：“快点快点再快点！超他……就这破车也敢和我们对飙？真是年轻！对，就这样，超过了，爽！哎呀我去……不用扇翅膀的感觉真爽，就是还有点慢点。我说丫头，你减速干嘛？使劲开啊！”



小月面无表情，一脸专注，根本不搭理大家贼，自顾疯踩油门。



“你闭嘴！”楚羽忍不住呵斥。



他觉得小月已经疯了，车子现在速度都过了三百，还在继续往上提速中。



后面那辆车跟的很辛苦，里面坐了四个人，自重本身就有点大，加上又是那种偏重商务的车子。



也亏了楚羽的两个保镖车技都相当不错，没有被彻底甩开。



加上如今的高速路路况非常好，不似过去那般拥挤。



不然恐怕早就被小月给甩没影了。



大家贼扭头看了一眼坐在副驾驶上，有些紧张的楚羽，忍不住嘲笑道：“境界那么高，胆子咋那么小，你有胆杀人，没胆坐车？”



“滚蛋！”楚羽脸色有点白的骂了一句。



“哈哈哈，被鸟爷说中了，太丢人了！”大家贼继续嘲讽。



“你丫再不闭嘴，我就把你扔出去，让你自己飞去龙城！”楚羽威胁。



“别别别，大家都是好朋友，何必说这么扎心的话呢？”大家贼装可怜在那叹息。



楚羽懒得搭理它。



小月开的越来越快，楚羽干脆闭上了眼睛，随便怎么开吧，反正是你开心就好。



楚羽并没有跟林诗梦告别，他临走之前，就接到林诗梦发给他的信息。



她告诉楚羽，自己要出一段时间远门，可能很长时间都不能回来。让楚羽多保重，以后好好生活。



楚羽看见那条信息，心里多少有点不舒服。



不是因为林诗梦没来送他，而是感觉她有点像是交代后事似的。



虽然说的话并不多，但很严肃，还带着一股淡淡的萧索味道。这跟林诗梦平日里的性子不符。



楚羽想起哥哥之前说过的话，心中很是担忧，想要给林诗梦打个电话问问具体，却发现她已经关掉了手机。



只能给她发一个消息过去，让她自己多保重，不管遇到什么事情，都不要忘了，还有他在。



………



龙城这边。



楚氏集团内。



负责管理龙城楚氏集团的，是楚家天字辈、也就是楚羽父辈的一名庶出的堂叔，名为楚天熊。



楚天熊是楚羽爷爷的一名庶子，一身实力在冲穴境六段。



在这世俗中，也算是一名真正的高手。



他掌管龙城楚氏集团已经有十几年的时间，向来兢兢业业，虽然没有太大建树，但龙城的楚氏集团在他手中，也没有出过什么差错。



楚天熊今年已经三十九岁，数年前就开始跟家族申请，想要辞去集团老总的职务，回家族专心修炼。



但那时候，楚家的核心成员全都各有一摊事情要负责，并没有合适的人手。



这件事便一直拖到今天。



直到楚羽大学毕业，楚天熊再次跟家族申请，并提议让楚羽来负责龙城的集团。



这一次，家族的大爷、当代家主楚天宇，在跟楚羽的父亲楚天北商议过之后，终于做出决定，答应了楚天熊的请求。



楚天熊得到答复之后，非常开心，一直在龙城这边期盼着楚羽的到来。



隐世家族，跟世俗中很多理念不同，他们中的大部分，对红尘世俗中的种种，并不热衷，他们更愿意不断提升自己的修为。



去追寻那条缥缈无踪的长生之路。



只是这几天，楚天熊的精神状态却不怎么好，总是愁眉苦脸，表情充满纠结。



原本他是很开心的，马上就可以回到家族，拿着这些年积累的修炼资源，加上卸任之后，家族对他的奖励。回去之后，几年之内有很大希望冲进冲穴境七段，实力更上层楼。



可就在三天前，他得到一个消息，距离龙城三百多公里的一座大山里面，有一个名为“狐仙洞”的地方，可能存在着上古遗迹！



其实每年都有不少这类消息，但多半是假的，只是这次的不同。



因为这一次，已经有不少人，在那里失踪了！



并且有一个人还成功的从那地方出来，侥幸逃出生天，又倒霉的被龙城大族冷家擒获，从他身上拷问出相当惊人的秘密。



但冷家也没能守住这个秘密，被他们内部人无意中泄露出来，引起轩然大波。



有大量的龙城本土势力，准备去那边寻找机缘。



但他们深知，这种上古遗迹可不是近代的那些古墓，随便几个考古专家，就能指挥人给挖开。



真正的上古遗迹，且不说里面会有什么宝贝，危机四伏倒是真的。



一个不小心，进去的人就有可能团灭！



这种事情，在这三十多年来，已经屡次发生。



于是很多人就想着，既然这消息已经传出来，那莫不如将各大势力暂时联合起来，组队去探索！



楚家在龙城这边，虽说不是最强的一股势力，但也绝对也是排名前几。



所以，昨天傍晚，楚天熊就接到了一张请帖，邀请他今天晚上，前往龙城最高档的一家会所，共商大事。



楚天熊心中很是纠结，上古遗迹的诱惑自然是极大，可他比一般人都清楚，上古遗迹没那么容易进！



所谓的上古遗迹，至少是几万年前留下来的。



那时候虽然已经进入末法时代，但实际上，在当时的地球上，还是有很多强大的修真者纵横世间。



而且那个时候的地球上，到处都是各种洞府、小世界。



这种地方，级别都高得吓人，如今这些武者若是进入，一不小心，便会万劫不复！



楚天熊的性子比较中庸，他是属于那种：宁可无功，也不冒险的性子。



所以看见这份请帖，本能的就想要推掉。



不过来送请帖的人，也是一个隐世家族子弟。



这个家族平素跟楚家交好，所以这子弟说话也比较随意。他无意中的一句话，让楚天熊又犹豫起来。



“楚总，冷家从侥幸逃出狐仙洞那人身上，得到了一部功法，据说，那是一部可以打通五脏六腑全部穴道的经书。冷家那边的高层说那部功法，堪比内照经！”



也只有隐世家族的人，才明白内照经的价值。



一个侥幸从狐仙洞出来的人，就能得到一部堪比内照经的功法，虽然不敢百分百确定真伪。



但却足以让楚天熊动心了，若是真能获得一部不逊色内照经的功法，那他回到家族之后所获得的奖励，绝对是一笔惊人的数字！



楚天熊的女儿楚笑笑也劝自己的父亲，不管是否派人去探索，但至少，参加一下今晚的酒会，先探探虚实再说。



“楚羽哥今天不是过来么？父亲可以带他一起去。”



楚笑笑比楚羽小五岁，今年十七，天赋还算可以，加上出身大族，资源相对丰富，已经是冲穴境三段的修为。



楚家人的基因很好，家族子弟男的英俊女的漂亮。



楚笑笑也不例外，虽然还是少女，但却出落得十分水灵，皮肤白皙，身材高挑。



身高足有一百七十多公分，再穿上一双高跟鞋，走到哪都会令人眼前一亮。



楚天熊听到楚羽这两个字，皱了皱眉，说道：“这种场合……还是不让他参加了吧？”



“怕什么？就算楚羽哥不能修炼，但他终究是隐世家族的子弟，这样的场合，以后他早晚还是要面对的。到时候爸爸你走了，他独自面对，岂不是更难？”



楚笑笑从小就喜欢跟在楚羽屁股后面跑，跟楚羽之间的感情很不错。



这次知道楚羽过来龙城这里，她非常开心，一直期待着见面。



楚天熊想了想，也觉得女儿说的有点道理，当下点点头：“那……也好，带他认识下龙城这边的人，也有好处。”



“太好了，那晚上我也要去！”楚笑笑一脸欢喜的道。



楚天熊想了想，点点头：“行，但不许惹事儿。”



他这个女儿，虽然年龄不大境界不高，但却是个天不怕地不怕的主，也就在他面前装着乖巧，出去就是一个小太妹。



“您放心啦老爸，宝宝又乖又萌的……”楚笑笑一脸娇憨的卖着萌。



楚天熊看了一眼手表，说道：“他们快到了，走，跟爸爸一起去城外迎接一下。”



“好！”楚笑笑痛快的答应下来。

第二十章 酒会

龙城城外。



楚天熊这一行人刚到几分钟，远远的高速路那边就出现了一辆飞车……



“老爸你快看，那车开的好快，比我都……”



楚笑笑一脸惊讶的咋咋呼呼，突然发现老爸在瞪她，察觉是说走了嘴，赶忙岔开话题：“会不会是楚羽哥？”



“胡扯，你楚羽哥会像你一样张扬？”楚天熊看着女儿，叹了口气：“以后老爸不在这，你要听你哥的话，不许惹是生非，少跟那些不良混……”



“好啦好啦，知道了老爸。”楚笑笑随口搪塞着，一双眼却在盯着那辆飞一样疾驰的跑车。



随后，楚笑笑忽然指着那边笑起来：“哈哈，那就是我哥的车，您还说我胡扯，哎？开车的好像不是他，貌似一个大美女哦！楚羽哥给我找嫂子了？”



楚笑笑能看见，境界高出她很多的楚天熊自然看得更清楚，脸上露出几分惊讶之色。



据他所知，自己这个侄子，似乎一直都只跟一个女孩子来往的。但来的这个，却并不是那个。



难道……真的交女朋友了？



很快，这辆车在楚天熊这一行人面前停下。



接着，楚羽从副驾驶上下来。



开车的小月，却坐在那里没动。



楚羽知道她性格，也没去管她，大家贼似乎睡着了，也没跟着出来。



楚笑笑一看见楚羽，顿时飞扑过来，扑进楚羽怀里，伸手揉了揉楚羽的头发：“哈哈，哥，我发现你又帅了！”



香风扑怀，楚羽拍了拍楚笑笑后背，说道：“都大丫头了，不知道要淑女一点吗？显摆你个子高是吧？”



“那是！”楚笑笑眯着眼开心笑着。



“个子高，不够稳当。”楚羽打趣道。



“得了吧哥，给你开车这美女不也是一只小野猫？”



楚天熊站在一旁，一脸微笑的看着兄妹俩打闹。



楚笑笑从楚羽怀里逃开，然后趴到车窗前，轻轻敲了敲玻璃：“嘿，美女，要不要这么冷酷？你车技真好，下来认识下呗？”



小月把车窗降下来，上下打量一眼楚笑笑：“你是他妹？”



楚笑笑：“怎么听着有点别扭？”



小月那张没什么表情的脸上，忽然露出一丝淡淡的笑容，很美。差点把楚笑笑给看呆了。



“上车，带你兜风。”小月居然出人意料的发出了邀请。



“兜风？好啊好啊！”楚笑笑二话不说，迫不及待的上了车。



这边小月一踩油门，车子顿时一阵轰鸣，发出低沉的咆哮，接着便箭一样的串了出去。



依稀中还能听见楚笑笑兴奋的尖叫声。



远远的，大家贼嗖的一下从打开的车窗飞出来，嘴里碎碎念的嘀咕着：“我靠，神经病啊，疯了一路了还没够？鸟爷刚睡着！”



楚羽冷笑看着大家贼：“你不是嫌慢吗？



“追求刺激也要有时有晌吧！”大家贼不爽的说道。



楚天熊目瞪口呆的看着女儿被人家给拐跑，然后又傻傻的看着大家贼。



这只鸟他听说过，很多人都以为是出自楚家，但他却知道，并不是。



楚羽笑了笑：“熊叔，没事的。”



楚天熊点点头：“那个姑娘是？”



楚羽笑笑：“随便拐来的，不太清楚底细，但好像有点背景的样子。”



楚天熊：“……”



直到此时，楚天强和楚天胜，以及楚羽那两个保镖的车才从远处开过来。



四人下车，跟楚天熊打过招呼。



随后楚羽跟楚天熊一起，上了他的车。



在车上，楚天熊先是跟楚羽寒暄几句，然后就开始给楚羽介绍起龙城这边的情况。



龙城这边的各大家族各大势力，全都给楚羽详细介绍了一遍。



当车子进入到龙城市区时，楚天熊终于提到狐仙洞那边的事情。



“冷家本身并非隐世家族，不过，据闻他们的背后，有隐世家族在支持，所以这些年来发展的极快。在龙城本地，冷家的势力甚至比我们在这里的力量还要强几分。”



楚天熊的性格比较保守，但他能坐镇龙城这边多年，自然也有他的长处。



对于梳理各种关系，情报的掌控，各种事情的分析，楚天熊很擅长。



“根据我掌握到的情报，冷家背后的势力，应该就是谢家。”



楚天熊看着楚羽：“所以这一次，原本我是想推掉的，因为我觉得阴谋的痕迹挺重。但的确有人从狐仙洞那里，得到了一部堪比内照经的功法，最后被冷家夺走。这件事我调查过，是真的。”



“冷家背后……是谢家？那个谢家？”楚羽问道。



“对，就是刚刚被我们赶出京城的谢家。”楚天熊点点头。



楚羽看着楚天熊：“那这件事，熊叔是怎么分析的？”



“根据时间来看，这件事……似乎有针对我们的嫌疑。不过，少爷要来龙城的消息，外面人应该并不知道。再者……”楚天熊看着楚羽。



楚羽笑道：“再者就算有什么上古遗迹，我也不可能亲自去。”



楚天熊点点头。



毕竟在人们眼中，楚羽是没有什么修为的，已经废掉多年，绝不可能亲自去探险。



“也就是说，狐仙洞这件事，如果真的是一个局，那么，也应该不是冲着我们，至少不完全是……是这样吧？”楚羽问道。



“对，我是这么认为的。”楚天熊说道：“但我总觉得这应该是一个局。”



楚羽点点头：“是，那消息泄露的有点不合常理。”



“没错。”楚天熊欣慰的看着楚羽。



原本他还在想，楚羽到底能不能撑起龙城这一摊？现在他放心多了。就算不能修炼，他的这个侄子，也是相当优秀的。



一行人来到楚天熊给他们事先已经安排好的住处。



这是一个环境相当优雅的别墅区。



楚天熊一共给楚羽准备了三栋别墅，每栋面积都很大，足够十几个人住。



楚羽觉得太多了，楚天熊却告诉他，以后身边的人多了，住在一起有个照应。



“谢谢熊叔想的这么周到。”楚羽认真道谢。



“自家人，无需客气。”楚天熊温和笑着，带着楚羽走到别墅的院子里面。



“里面都是装修好的，不过回头你要是觉得哪里不合适，再改就是。”



楚羽摇摇头：“我其实有个地方住就可以的。”



进到里面，楚羽发现装修的非常有品位，不浮夸，不奢华，显然是名家设计出来的。



大家贼则是大摇大摆的到处瞎溜达，不时的抬起翅膀胡乱指点一番，仿佛在巡视自己的领地。



小月跟楚笑笑两人回来的时候，已经是一个多小时后。



两个极美的少女站在一起，艳光四射。



得知一共有三栋别墅，小月开口要了一栋，她喜欢独居。



楚羽也乐得清静，把她从谢天宇身边拐来不是因为喜欢她，而是一个意外……



楚羽当真没想到小月真的会跟他走。



反正拐走就拐走了，拐谢天宇身边的人，楚羽没有半点愧疚。



小月没有急着参观自己那一栋房子，被爱凑热闹的楚笑笑给拉到楚羽这里。



楚笑笑拉着小月的手，亲热的不得了，进了客厅之后也都没有松开。



小月甚至主动开口：“来，我给你泡茶喝。”



“好呀好呀，人家最喜欢喝茶了！”楚笑笑一脸惊喜。



楚天熊嘴角微微抽搐，看了一眼自己女儿，心说你什么时候喜欢过喝茶？



楚羽都看得一愣一愣的，觉得女孩子的友谊真的很神奇。



小月虽然自愿跟他走，但两人之间根本谈不上什么交情。



说是让她做侍女，这丫头整天就知道看动画片，楚羽都不知道她会茶艺。



随后，小月就用这里的茶具，给大家泡起茶来。



楚天熊对茶道是有研究的，平时也很喜欢喝茶，一看小月的动作，眼就有些直。



楚羽也是第一次见小月泡茶，他对茶道虽然没多少研究，但却能从小月身上感受到一股平和的气息。



仿佛带着一股独特的韵味，使人心灵宁静！



房间里瞬间变得安静下来，就连大家贼也老老实实的跳上一张椅子，蹲在椅背上专心致志的看着。



楚笑笑也被这种气氛所感染，她这才发现，那个开飞车的狂野丫头，原来不止那一面。



文化课学得不怎么样的楚笑笑这时候脑海中却出现了一句话：动如脱兔，静若处子！



………



参加晚宴的路上，楚天熊依然对小月的茶艺赞不绝口。



“这个丫头真不一般，这么多年，我就没见过茶艺如此高明的人。那些浸淫茶道一辈子的老人，都没有她一个小姑娘厉害。她的身份，绝不一般！”



楚天熊对侄子身边能有这样的人感到开心。



他们一行人，很快来到龙城最高档的这家会所。这里也是冷家的产业，专门用来举办内部高级酒会。



这里的私密性相当强，会所的外围四周封闭。



参加酒会的人先从大门进来，然后拐过一道弯才能进入到里面的停车场中。



所以在外面，就连停车场都是看不见的。



这一次楚家这边过来的就只有三个人，楚天熊、楚笑笑父女，还有楚羽。



大家贼和小月以及楚天强、楚天胜还有两个保镖，都留在家里。



用楚天熊的话说，在龙城这地界上，楚家人并不需要走到哪都带着保镖。



而小月跟大家贼则不喜欢凑这种热闹。



会所里此时已经有很多人到来，楚羽三人进来之后，很多人都走过来跟楚天熊打招呼。



“楚总！”



“楚总来了……”



“哈哈，笑笑又漂亮了。”



大多数人都很客气，也很有礼貌。



在跟楚天熊打招呼的时候，全都微笑中带着几分好奇的打量着楚羽。



似乎在猜测，这个英俊挺拔的帅气年轻人，是什么身份。

